很好 学到了精华
讲的太好了啊
特别好。下年我还来~真香！
课程很好！！
从各方面了解了这门课程的重要性及实用性，使得自己得到了很大的进步
感觉非常不错
授课教师讲的很棒
对于学习上有着多方面帮助。
可以，很是行
可以，很是行
娜娜老师很棒
非常非常好
真棒！！！！
老师讲课很认真
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
很棒的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
好棒的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的课程
非常好的一门课程
很好通俗易懂
很实用很喜欢
非常好很容易理解
老师讲的非常好
内容非常实用
通俗易懂，好理解
老师讲的很好
老师讲的很仔细
内容很实用
老师讲的通俗易懂
老师讲的很清晰
能够帮助我们学习
非常好非常喜欢
讲的很好很实用
老师讲的特别好
讲的非常好
特别好受益匪浅
特别好特别喜欢
老师讲的很清晰
讲的非常好
讲的特别好
老师讲的特别好
老师讲的通俗易懂，非常棒
挺好用的，跟老师上课讲的一样，并且还可以做习题
很棒0000
非常非常棒
收获很大！！！
实在是太难了
老师讲的很好
很好，的软件
感觉非常好
学习到了很多知识
内容很丰富
让我了解了windows的服务器相关配置，非常感谢这门网课以及上课的老师们，原本对服务器只有一知半解的我，现在终于明白了，谢谢老师们，谢谢中国大学mooc，新年快乐！！！
内容丰富！
老师教学水平高
方便，快捷，知识点清晰明了，讲课内容生动。实验视频步骤清晰易懂。
是自己多方面发展
好哈哈哈哈哈哈
各方面都很棒啊
课程很好，讲解细致
提高了自己的知识素养
超级好，真棒
非常的优秀感到
内容详细，清晰易懂
好，很好，特别好
感觉非常棒
学到了很多的知识很喜欢，
上课仔细清楚，简洁易懂
这门课很好
让我们更加了解了这么课程的重要性
感觉学到了很多。
感觉深有感触
总体来讲还行。
课程内容丰富，讲解仔细，知识点概括全面
希望可以更好
这个课技术含量太高了
666666giao
好好好好好
非常非常好！
该慕课非常好用
不错不错不错不错不错
很不错 很好
课程精美，讲解易懂
学到了很多
学到l了很多东西
知道是一门很好的课程
太好了 我都不晓得用什么语言了
课程非常棒
学生，第七届IK· WMQMS,MX
超级无敌巨大棒
太适合我的学习了
非常棒，让我爱上了会计
累很累非常累
非常好，很喜欢
很好！！！
好得很呐啊
怎么说呢，感觉软件很一般，主要是老师出的题目优秀
《管理基础》作为管理专业的一门基础课，对于后续课程的学习非常重要，有助于培养管理者的素质。我觉得张老师的课程通俗易懂、视角别具一格，讲的太好了，简直是醍醐灌顶 ，非常感谢本课程的授课老师无私的奉献!
很有教学质量
真棒111
.........
学习了很多知识
真棒，非常的喜欢
真的非常好
很好很清楚
挺好挺不错的，成长很多
好好好好好
henhao
内容很丰富，课程很好
学习内容很全面
对学习很有帮助，了解更多关于财务会计的知识，有了与课堂学习不一样的体验，用更加生动的方式了解学习，与课堂内容相结合，有更好的学习体验。
课程对日常学习的帮助非常大，在课上不懂的地方都可以在课下通过这个课程再回顾复习一下，在线课程有很大的作用。
这个课程对学习有很大的帮助，能提高对管理会计更好的学习与认识。
对学习很有用处，学到了很多，知识点讲的很细，充分利用了课余时间。
6666666
一直在努力，从未放弃。
  还可以这软件
感觉对自己帮助很大
很好，非常好
线上知识很好，让我知道了铁道概论是多么好的一门课程
非常不错，加油
,,,,,,
老师真好呀
呵呵呵呵呵
非常好，学到了点东西
老师教的挺好的
老师上课生动有趣
老师非常好
讲述非常全面
老师太帮了
我学到了非常有用的东西。
感觉很好，可以学到很多
总体来说该课程非常好老师不仅线上教学，线下依然会开设讨论课然我学的津津有味况且这门可我非常喜欢
学到了很多的新知识
了解了很多，学到了很多
赶紧把期末作业干完
学习到很多
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好
非常好，很棒
认真负责悉心指导
刷网课的意义何在
会很强是啦
很棒  哈哈哈
课程还可以，但是老师超级优秀
老师讲解非常全面，题库也很全面
课程很有趣，很喜欢
收获非常大
很好，受益颇深，学到了很多
很棒棒棒
我比较喜欢
棒极了ok
haohaohao
很棒不错还可以
让我们跟好的学习，与了解新的知识。
太棒了吧哈哈哈哈
棒。。。。
线上线下结合是个不错的方法
学习使我智慧
学到非常多
很多重点知识点在里面
受益匪浅呀
很有启发打开我的新世界的大门
学到了很多的新知识
好，非常好，完美。
老师，什么时候发中级会计实务呢？谢谢！
这个是真的有用啊
很有意义我很喜欢
觉得很好很棒
好玩的课程
棒棒哒666
一线设计师，资深总监，确实不同凡晌！
1111111
提高了我的学习的效率,让我更能了解到自己的不足之处.
np不错非常棒
麻烦的要死
好好好好好好啊
大有裨益！
真的非常棒‘
讲得很好，很明白。
课程有组织性，内容丰富有内涵
非常喜欢老师的讲课方式
非常喜欢老师的讲课方式
感觉非常好，喜欢老师的讲课方式
课程很不错。
加入ps选修课挂了会出现在自己成绩里吗？
非常棒，老师说得特别清楚。
非常好极好
好好好好好好
老师很负责，也很讲究。难得一见的好相处的老师，耐心更是她最大的特色。
沈老师乐观向上的态度，还有经常挂在嘴边的微笑，都支撑着我继续学习工程制图及CAD。课件很棒，且极具特色。讨论区热闹非凡，我也深受其染，融入其中，积极发言，吸吮着知识。
很棒！nice
学习非常好
学习很透彻 很好哦
课程非常得好
课程非常好
非常好    没有问题
666666666666
学习到了很多知识让我受益匪浅
这个课堂 让我了解到关于物联网的更多知识
学到了很多东西
挺好的挺好的
nice me
非常非常非常好
keyikeyikeyi
很好使用星
很好，可以增加专业知识
好好好好好
这个软件很不错
讲得很细致
很好，触动很大
由浅入深，讲解详细
课程很好  
课程非常棒
哈好好有味的课
嗯嗯 真的好
 mnkl，l
太棒了，很不错哟
老师讲的非常好
好好好好好好
66666
很好，学到了很多
老师讲的很好
内容充实丰富
hhhhhhhhhhh
very very good 
课程内容丰富
受益匪浅，开拓思维wdmy
111111
收获到了很多
很好带我学会很多知识和实际操作
可以哈不错
这个软件挺好的
很棒 非常好
非常好，对我的帮助很大。
课程内容丰富。讲课老师水准很高
受益良多！
jkken
学无止境，我们应该继续努力学习！
非常好非常好
。。。。。。
讲的非常好
虽然不知道怎么才能把课时刷满但是内容很丰富
得到很多收获
资产负债表怎么填制
很好，内容很丰富
好好好好好
我觉得很好
讲的很好，讲的很精辟，学到了很多
通过学习，更加意识到物联网的强大好处
非常非常好
好得不得了
值得学习一下，有很多有用的知识
特别好，易懂
稍微有点难
老师用实例半日了各种黑种人 处理的遁藏，讲得比较好，但如果能讲一些原理就好了。比如，蒙版中使用前景色与背景色分别用黑色和白色，原理是什么。最后，谢谢老师！
内容很好，获得了新的知识
还好还好好
学会了不少的课外东西
不错不错不错
好，很棒，牛，好好
没有源代码练手
老师讲解细致
很好很好很好啊
非常有用。
这是讲课还是念课文？念课文都念不流畅。
觉得很好很棒
非常好，老师讲的很用心
老师好谢谢老师
一门不错的课程。
很okokokokok
学不进去，内容枯燥，对学习还没有用处
非常非常好
很棒啊！就是有些内容太少啦
对于房地产小白来说 算是入门的课程 还不错
老师声音好听（本人是个声控没错了）讲的又好，学到了很多方法，尤其是制作证件照那个简单粗暴、印象深刻。个人觉得关于专业术语的介绍偏少，老师其实我是小白哈哈哈，比如可以说说什么是饱和度、高光、曝光，目前我都百度一个一个搜的。
这门课的授课实在，很适合初学者，学习的过程中能够受到启发。
henhao
还是不错的
很有用 又有素材又有详细讲解 太棒啦
学到和很多很有用
非常好，值得学习！
课件做的太好太形象了，，学习很方便，很明晰。
对于购房小白真的超级实用，而且动画很好，不枯燥
很好，课程丰富
老师讲的很详细，很好的PS基础道入门视频。
讲的浅入深出的，不咋地
希望自己能坚持学完
很喜欢这门课，老师讲的很细心，担心学生不知道快捷键，每次都会在视频里告诉同学，不论多简单的组合键，而且为每个知识点和阶段都准备了刚刚好的素材让我们下载，课程后期的实战练习为提高能力有很大的帮助！
很好很好的课程
老师，我觉得第三章和第二章可以互换一下，第三章更基础一些啊
干货   喜欢    就是有的感觉有点沉闷
了解基础的铁道知识
自学也问题啦~很棒
老师讲课很细致，真的赞！！！
内容很充实，学习到很多东西，案例丰富非常实用！谢谢老师
内容组织不错，很有收获
可以很强，，，学的更好
成铁路人才
适合快速入门
 用了一下午快进看完了，对于小白来说是一个很好的科普教程。题目比较简单。实战起来可能还比较困难，从买房到装修都有大学问。
很实用的课程和练习。很有帮助。谢谢！
老师讲的很好
66666
很棒；有用
期待早点开课
很棒这个APP推荐
不错的课程，很多很实用，希望能举更多实用的例子
给我多角度的认识到了建筑的魅力
《管理基础》课程内容丰富，教学视频生动，通过习题测验查验学习所得，是一门相当完善的在线课程！
很棒的课程，讲解清晰
真的非常棒！！！
了解基本操作
不错，准备去买房
可可可可可可以
很棒！超级棒！
毛概这门课程帮助我们树立正确的价值观念和思想道德
非常好 很有帮助
这个真的是太棒了
不错，很好哈哈哈
感受到了中国特色社会主义的为中国带来的优势
让自己了解了更多政治时事
课程很好，都能听得懂
挺好的，这种方式能让我在闲暇的时候就学 授课方式也挺好的
很充实认识到许多
课程丰富，讲解的内容充足，讲解的方面多。收获很多。
老师讲的很深动形象很有代入感
非常好很好
感觉内容很棒
可以带来良好的学习体验
真的很棒呢
讲解详细，了解方便
老师讲课清楚简洁 知识点概括的很全面
哇哦，真好
非常好，无法形容
好，特别好，非常好！
挺好的恩恩
好非常好特别好
老师可以更帅点
让我们深刻理解毛主席思想
。啵啵啵啵啵啵
这样的学习考验学生自己需要自主性，有利于更好的学习，而且没有时间限制随时随刻都可以学习
受益匪浅啊
老师讲得很好 学到很多
挺好的，很有趣
老师讲的很好，刚开始我还很担心会听不懂的。
感觉挺好的
66666
感觉不错诶
内容丰富多彩
内容不会乏味，比较易懂
了解了一些基本的中国思想
非常的完美
学到的知识很多，很有意思，愿意去学
老师授课有激情，事例生动，能够洞察时代脉搏，扣住学生心理，顺应社会发展要求，富于吸引力和感染力！
讲课很好！学到了很多！很满意！
哇，太好了，必须六星好评
特别好，本人亲鉴
很棒 受益匪浅 谢谢老师
学着学着就上瘾了，老师们都很厉害！
很有用简介
太棒了吧哇哦
好很好非常好
我觉得很好
可以学到很多的
感觉挺好的
很好，非常好学。
好好好好好
方便学习。
能行阿嘎嘎
非常的实用
老师讲的很好
了解了我的专业知识
不错 非常不错
没事上什么课呢
很好很好很好
有个屁用！
课程内容详细，不错
啊哟，不错不错
好 很好 非常好
好，太妙了
怎么还不开课
蹲点上课第一天
非常的棒，让我们知道了马克思主义
其它都特别棒就是太卡了
使我丰富了知识
总结，运用到学习中去
更好地学习扩展知识和视野
课件有条理，但12章理论多，没有案例
好呀非常好呀
好呀非常好呀
好好好好好
我学到了很多
十分的好用
非常好 非常有价值老师讲的特别好 能听的懂 
好好好好好
太爱你了   分五次评分吧。。
很好 用处非常大
不错，讲的很仔细
感受学习的魅力
老师讲解细致，容易理解，感觉很棒！
我感觉我对于人体系统有了更深的认识了
懂得了人体的基本结构
66666
老师讲的很细致 让我的收获很大，对学习很有帮助。
5星好评，学习很多。
辈牛 学的泪含眼圈
老师上课内容丰富且形象
老师讲的还不错，谢谢老师让我了解了PLC
嘛玩意啊，恶心
从课程导论的讲解中，详细的列出了这个课程的内容和作用。并且给学生指明了工作出入
可以让我在家也能感受到学习的氛围
我觉得很好
很有收获，
了解windows服务器 以及了解一些相关书籍
很开心在慕课上学习很久
不错哦 很适合学习
我觉得挺好用的
课程很好，有利于我们学习毛泽东思想
还是挺一般
太令人满意了
总体觉得还行
基本上了解
让我能够从对马哲的无知到较深刻的理解
这个课程让我看到很多新的角度  有时候不是单单一面的思考 万事要想全
好用 很好 很喜欢
本来对这方面的知识了解的不是很充分，但自从听了老师的课之后是我对这方面的知识了解的更加深刻，非常感谢老师！！！
线上授课，方便快捷。
很好、很不错
学习使人进步
老师讲的知识点很细
老师讲的很好通俗易懂
老师讲的很棒
认真看，都可以学会
挺好的，老师讲的很细致，简洁明了
老师的讲课十分认真，我也明确的学习到了很多知识，感谢这些老师，也感谢这门课程，我会继续好好努力，一直学习的
挺好用的这个网上刷课
很有趣的课程
真好玩，过的很充实
知道了马克思主义对中国的影响
emmmm
这门课程我很喜欢～很棒呦
非常的好，nice
很棒的课程
j讲解很清晰
666666666
给力给力给力
学习到了很多新知识，讲的不错。
这门课很精彩，内容很丰富。
很好很好很好
教的非常好，学到很多
这种方式对于预习来说是不错d
满满当当目不暇接
很好用，课程，编写的很好，让我们当代大学生了解了这一位伟人。
老师讲的通俗易懂
很好 学到了很多
非常棒非常好
团队合作能事半功倍
各方面都挺好的
蛮好的开心
不错，让我学到了很多
我这些课程都看完了，为什么课时显示与实际不符合
课程对我的学习有更高的提高
讲解到位，示范到位，案例教学。
学到了很多东西
让我真正认识到了马克思主义思想对国家的作用，让我重新认识了马克思中国化的新知识。
让我真正认识到了马克思主义思想对国家的作用，让我重新认识了马克思中国化的新知识。
老师们讲的很细致，也让我初步的了解了正常人体的结构组成。！
这课程讲的太全了，PPT做的也很美观
优秀老师有责任心
棒！！！！！！！
太好了学到了很多
很好，充实自己学习知识。养成自主学习观念
好好好好好
。。。。。。
hhhhhh
很棒的课程
课程内容很好！感谢张教授，感谢商职院的老师牵头，汇聚省内高职院校概论课的精兵强将，推出了这门优质的慕课。学习了，受益了。谢谢！
谢谢同学们的肯定，我们一起努力！！！第四次开课了，同学们加油！！！
在这个疫情期间能有这样的学习方式 对我帮助很大
挺好的，老师讲的有蛮好
老师讲得很详细
这个幕课有幕课的证书的吗
学到了很多 
老师讲课思路清晰明了，课程内容吸引力十足。
通俗易懂，操作性强
很棒，学到很多！！！
很好，可以，不错！
一个课件我来来回回刷了好多次，还是跟我说未完成学习？我之前看了都是学习好了的，过了几天跟我说未完成。好，我在刷！把几分钟的视频我看了多少次了，还是不行???????
很好，清楚易懂
66666
 v吧吧吧吧
老师的讲解让我们更加深入的了解毛泽东思想，很好!
吃水不忘挖井人，我们始终要铭记毛泽东为中华民族所做出的贡献，坚定不移的走中国特色社会主义道路。不忘初心，牢记使命
课程讲解的很清楚
这个软件整体不咋滴，学校找不到，学院全是错的，专业也没用，属实垃圾
哈哈嘿嘿嘿
答题就放不了视频了
太卡了  我觉得
6666666
可以可以可以
好好好好好好
好啊，太棒了
kjghjhggv
我都看完一章节的慕课都没给我算进去
挺好！我觉得非常棒
聚聚噜噜噜
奥利给1111
很不错   。。。。
老师 能把我从课程里面踢了吗？因为点错了
学习使我快乐
老师讲的很详细
制作的很优秀呀
很方便快捷
感觉非常的好
为什么我的时长都不加！！！
疫情期间在家里看的，通俗易懂，虽然不是专业的学生，学习来不枯燥值得一看
还可以，就这样
真棒，从中懂得了好多
老师讲得通俗易懂
这里超棒的，我超喜欢，评论区个个都是人才，说话还好听，我爱死这里了
特别特别可以
感觉蛮好的
这门课我受益匪浅
PPT太长了  可以单独做一个模块
很不好的体验
.....
feichanghao1de1ok
挺好的，喜欢
好好好好好
很棒很棒很棒
非常值得观看
内容丰富有内涵。
挺好的，有意义
========
内容丰富新颖
自我感觉还不错
好，很好，非常好
还可以的课程
我真的好累，好累，眼睛都要瞎了
感觉十分不错在家不出门学习无忧
非常棒讲的细
不卡很方便
我最喜欢就是这个课程了
!!!!!
实践证明了理论课程通过MOOC可以很好的解决。谢谢
emmmmm
给了我新的认识
基础了解了plc希望进一步了解
好很好很好
课堂趣味性十足
软件好用极了
学到了很多。
明明看完了课时，但是进度条不显示
还行吧。。。。。。。。。
好，很好，非常好
学到了很多
非常的好用
课程太好了
课件很好很优秀
很好111
让我更好的了解了中国特色社会主义理论
好好好好哈
啥也没看懂
对于课程的理解远大于之前自学的感受
哈哈哈哈哈哈
这个软件超好用
好好好好好
垃圾软件！！
12345
学习很方便
课程由浅及深，逻辑清晰，受益匪浅
我觉得很好
我被感动了
不是很灵敏 视频看了却显示未学习
很不错的一门课程
0.0  很可以
我学完了，他不绿啊？
太棒了 哈哈哈哈哈
非常好，对学生有帮
很好O，真的
还可以吧不错
闪退太卡各种问题
我们应该怎么样学好plc呢？
感觉还不错
学习很多知识
66666666666666
。。。。。。。。。
很好很好很好
为中华民族自豪
.......
课程安排的很好
66666
感觉很好，很棒
教会我许多
内容还可以
真的很好啊
转码太慢，网站还卡
非常好，很好的体验
谢谢知识！
相信自己，坚定不移
66666
我受益匪浅
本人很喜欢
非常满意对疫情期间在家可以学习。
很好非常好
真的很好用
学习效果非常好
。。。。。
好，非常好。
增加了很多知识。
真好真好 好好好
可以额额额额
查询学习进度不方便
真的非常好
很好，非常好，是最好
感觉还可以
好，很好用的。
good！！
学到了很多思想修养和法律基础的知识
学习方面还可以哦
这是一门很好的课程
好好好好好！
提交了答案也不变颜色！
我到底哪一个还没看
内容充实，对新时代的内涵和意义都有了深刻了解
。。。。。
很好  讲的精彩
更加了解了自动化生产技术的安装与调试知识
一定会认真学习
很棒！！！！！
谢谢老师了
优秀v好v
不是很懂，过程有些记不住
学习了如何安装VMware虚拟机在在里面安装虚拟机系统，在在其中扩展其他方面
有助于我们更加了解这门课程，觉得还是不错的
本课程质量高，学到很多
这真的很好
这门课讲得很好，有助于我们学到更多知识
课程很好，讲解非常细致
很好，很不错
为未来打定基础
       首先，这课件视频和ppt制作精美，详细。其次，视频讲解清晰、面面具到。最后，在这门课程中，我学到了许多我以前基础过却没有弄懂弄明白弄清楚的一些东西，也更透彻了解到各类地址创建，用途。也让我对计算机这门课有着更加深沉的看法。我很喜欢，也从中学到了很多。
特别好，很实用。
暂时还不会
这对平时生活挺有用的
非常棒很好
每一个步骤都有，很细
能够更好的学习网络知识。
对于电脑操作很有帮助
讲解的十分清楚
这课讲的很好
非常好，十分不错
这门课程我很喜欢。
希望我能学到的更多
非常不错。感谢老师。。。。。。
我知道了本课程的业方向是网络管理和系统设计 本课程使用的的服务系统为Widows Serve2016本课程最常用的服务器是域服务器 服务器对应的IP地址一般有3种 极大的拓宽了自己的知识范围
能让我们清晰的懂的
让一窍不通的人，学习了这课程使我懂得了更多的专业知识而且也很有用一点也不像理论知识一样死板这门课很实用能解决现实生活中的很多东西！
很好，老师讲课很认真
这个很不错
很不错，学习到了很多自己以前没有接触过的知识
本课程非常好，听得懂学得有劲
学到很多很有用的东西  虚拟机的安装等
老师讲得很好
可以更近一步理解电脑！
不错 很棒
课程内容详细，老师讲解思路清晰
非常详细的
老师讲得较为全面
这个课很好耶，学到了很多
课程内容详尽，细节很到位！
课程很实用，老师讲解很细致
讲的很仔细，各方面都很好，对我们有很大帮助
课程讲解清晰，易懂易学
老师教的很好
学会了虚拟机的安装
课程介绍十分详细，内容也很有意思而且内容也很精简，老师都很有趣。
qqqqqqqqqqql
很好好好好好好好
好٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و棒棒哒
嗯嗯嗯嗯嗯
还不错哦，有没有安财的姐妹
视频流程，老师认真，好！
不想评价，
通过这门课让我学到了很多关于Windows相关的东西，丰富了我的课内知识
学习这门课程让我更加的了解Windows Server操作系统上各种服务器的作用与特点
课程内容丰富
课程十分好！
课程很好  老师也非常好
很不错，让我学习了很多的知识
很幸运选到了与专业相关的课程，我会珍惜这一次机会，让自己对专业知识有更深层的理解
学习内容全面
学习内容全面
学习可以，懂得更多知识
老师讲解的非常好，很详细。
了解到了中国共产党创建的艰苦与不易
非常好这门课
看完了进度条不显示，又要重新看一遍
课程内容很棒，对我很有帮助
中国武汉加油
学习内容丰富
很棒，老师们教的很细。受益匪浅
棒棒棒！老师的方法简单清晰又有效！
老师教的方法很好，细节说的很到位，超级棒。
好喜欢！特别赞！
老师讲的清晰易懂，下去练了练，很快就找到感觉了。
真的和简介一样 对声乐学生的学习有着巨大帮助 而且老师讲课形容很生动形象 把本身很抽象的声乐学习形象化具体化 很容易就让大家进步 真的是满分课程！爱了！爱了！
为什么没早点发现这门课！！！ 太棒了 受益匪浅啊 希望大家都能学习一下 能解决好多歌唱中的疑惑 好评 满分！！老师讲的真的很棒 难以用言语形容！
老师讲的特别详细 问题都有所解决
老师讲得很棒，赞！！
老师讲的非常仔细～让我明白了该怎么去唱好歌，在学习中的问题也得到了解答。感谢～
老师讲的非常棒！！！改掉了许多以前的坏毛病，非常好的老师
老师讲的很细致，实践操作流程也很清楚，很适合初学者们上手学习
讲的很好就是我有点听不懂
好好 好好好
学习了这些之后觉得知识面更加旷阔
内容知识很丰富，适合我们学习
课件做的很棒！
感觉收获比较大
学到很多东西，知识点比较全面。
挺好的，不错
还可以不错
好。。。。。。
生动活泼，内容丰富
通过该课程的学习，我认识到了我很多知识面的缺少
好学的很好
很好丰富了学生对中国社会制度的了解
zhanglezhishi
老师讲的不错
好好好，非常好
收获还是挺多的
喜欢这门课，生动有趣。
老师讲的课程很好，对于新手来说很容易听懂
......
好哈豪豪豪豪
总体感觉非常好
11111
还不错。看到清楚内容
很好的课程哦
可以可以可以可以
nice，作业有点小多
收获很多，对计算机有了新的认识
课程新颖，老师讲的非常精彩，很喜欢！
6666666
很好很棒很优秀
还行把啊啊啊
很好，不错的课
从不了解文化制度到理解文化制度
值得学习！
作为一名社会自学者，我看了武汉大学、东南大学等测量课程，对比起来，此课更加通俗易懂；这些课程比较各有千秋，知识点互补。感谢老师们！
lihai
好好好好好好好好
看完课程以后经常出现进度不更新的情况，刷好几遍也不更新，希望能做得更好
很有用。。
很有趣的一门课程
比在学校还自觉
不错，很好，学到了
从课堂中深刻的了解到了机器人的运动
很开心,因为可以磨练自己的自觉性.
沉迷其中，无法自拔
在假期中也能学习到关于plc的知识来丰富自己 
emmmm
通过学习给予了许多帮助
看完后不显示
真的很好 受到了很大的启发
都非常好，非常满意
讲的很仔细，知识很基础，非常适合我们这些初学者
不错，很棒
哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
挺好。很有趣
很好，很不错。
很不错，非常棒
感觉非常棒
感觉不错很好
这些测试题目和课件视频让我对邓小平理论，三个代表重要思想，马克思主义产生了浓厚的兴趣
进的很生动
非常不错的
深受启发，思修让我思想升华。
学习内容使我受益匪浅
挺不错的，讲的深入浅出，还想继续听课！
课程很不错，如果给出操作流程就更好了，对初学者来说希望再给些软件一些基本操作方法及说明。
老师讲的很好呀！赞！收获很多
老师讲解得很仔细，我还需要继续深入
讲解清晰，容易上手。希望教师能在知识点多归纳一些使用技巧，多一些实际运用较多的案例。谢谢
感觉比较系统
课程内容组织逻辑性强，授课方式简明扼要、针对性强。实战性和理论性相结合，分享学习课程对我和同事的工作帮助很大。
挺不错的，从中学到不错的知识
很好很好很好
超出预期了
666666
让我学到了很多
哇！超出预期了
非常棒，希望自己坚持下去
good，nice
毛泽东思想是共产党人共同的智慧结晶，不是独立的，个人的。
上课内容十分精彩
讲的很棒的了
学习了很多接触不到的知识。感谢这个平台，
11111
收获很大，受益匪浅
6666666666666
了解了正常人体结构，更好的学习
可惜 上课太爽了
老师讲得不错，进度刚好能听懂，做到不会的题我会反复观看相关视频，希望老师把一些重难点标记一下，这样学起来比较有针对性
老师讲得挺好的
111111
可以回看，很方便
都很好，就是和课程的时间对不上
干货满满，语言太精炼了
老师讲的内容很详细，只要认真听都能听懂。
很好，平台对我们的帮助很大
还行。。。
收获很多，了解社会主义的发展史
太棒了了了
还不错！！！
我国的社会主义具体制度还不成熟、不完善，存在着体制上的种种弊端，抑制了劳动者的积极性和创造性的发挥，使经济组织失去了应有的活力，阻碍了生产力的发展和人民生活水平的提高。只有通过改革才能为生产力的进一步发展扫清障碍。
很好很完美。
理解了为什么要学习毛概
挺好的呀。
很好 学到很多
老师讲的很好，很容易理解，很棒
明明做好了的课时或者讨论一直不显示
老师们治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，段老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。最让我们喜欢他的原因还有，他不仅仅是传道授业解惑，而且常常对学生进行政治教育，开导学生，劝告我们努力学习，刻苦奋进。
很好。不错
很好，很不错
感觉很不错
老师辛苦了
0
讲解清晰，了解了很多历史知识
课件与问题相结合
老师讲课认真，讲解内容详细
还是比较好的！
很好，让我多了很多时间来学习
学到了很多，
挺好的，都挺好
教学内容非常详细.
多多开展这种1课程
可以自行学习
挺好的，虽然我听不大懂
对移动通信基站系统运行与维护有了进一步的了解
课程很好。
课程很棒，老师讲得也很仔细
123456
知识点调理清晰，理论结合实践
让我认识到，没有那些先辈，就没有我们现在
有利于学习
感觉很棒，学到了很多东西
还好还好还好还好
中国会变得越来越好。
国际机票预订，入住，办理登机手续，机场安检等流程及国际商务礼仪。与及英语口语的表达与理解。
学好了很多知识，对自己很有帮助
666666
在线学习好处很多
6666666
对初学者面言，难度大了些
非常生动有趣，大量的视频动画比较直观。
课程很棒，容易上手操作
很系统，实例演示
6666666666666660000
0.。。。。。。。。。。
不错可以很好
本课程就如何正确使用与操作机器人进行了详细的了解
OK欧克欧克
不错的一门课
课程很有趣
挺好用的，课程很实用，很棒
内容丰富详细
感觉很棒 很好
还不错可以网上学习
学到了很多关于国家思想的知识
在党的领导下，我们就能富起来，强起来。
haohaohaohao
很棒！给予了我们正确的思想
太棒了学到很多
学到很多东西
毛泽东思想很棒
课程的设计很符合当代大学生的客观需求
丰富了我的思想，给我大学生活增添了不少意义
挺好的噶秘诀
这次学习非常好
很好讲的很详细
多学会了一项技能
课程很生动，讲得很详细。
棒棒棒棒棒
很棒啊 老师教的很好
很不错的网课！
网课真的爱我哦
讲解操作很具体
内容非常丰富。
讲的非常清楚，也很有帮助
讲的非常清楚，也很有帮助
能够随时随地的获取知识
视频·内容贴近生活
了解到挺多美容知识。
这是一个能学到知识的好地方
愿你我慢慢地变优秀
好好好好好好好好
非常的好nice
我从毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论这门课中受益良多，文化素养得到明显的提高。
说的很好  内容很精彩
hzgfgsr
详细，精辟。
很好  真的很好
总体来说还不错
让我们牢记历史，继续发展中国特色社会主义
很好非常好
好好好好好
还不错，挺好
好 学习效率提高了 
好好好好好
很好的软件   好的大学没有围墙
为什么不提醒考试呢   这样错过了好多   真的唉   稍微改善一下吧   因为我总是忘记打开这个平台
很好，加油啊
我感觉非常满意，学习很方便
发个广告干活吧
为什么没有题
哈哈哈哈哈
蛮好的就是课程浏览的记录有点问题，总是没法成功记录我浏览的课时
真的巨好用这个软件爱了爱了
学习使我快乐
能学到实用的知识 
不错不错哈
xue dao le  hen duo
知识点很详细！
让我们更加了解移动通信
很好非常好
这个课真的很好
看网课，学不了太多东西，不过这课讲得很好。
老师教的很用心，讲得很仔细
就就那样吧
老师讲的很仔细很清楚，对我学习帮助很大
12345
好，很好，非常好
课程重点明了，让人理解容易。
让我明白了中国特赦社会主义
之前没怎么接触过毛概，学到了很多！
非常好，现在在学生都对中国建成时期的历史非常不了解，这些只是，让学生们了解上一辈人的努力，和那个年代的辛苦
非常不错的课程，讲的很详细，易于理解
武汉加油！！！
非常非常好
对学习很有帮助
案例教学，棒棒哒
感觉非常好
特别好，让我受教了
物呃呃呃呃呃
现在学生基本用的CAD版本都是2018 20190或者2020版 慕课的2008和2012过于旧 而且因为版本的不同 很多界面也不一样
感觉不错，
6666666
很好，，，，
很赞很赞啊
很实用，也很贴切需求
不错。。。。。。
6666666666
对我非常有帮助
海啸广告广
课程内容十分精练，有用
我觉得很不错
老师讲的内容非常好，内容丰富，条理清晰
非常好太好了
很好非常好用
挺好的，老师讲的很详细。
课程内容丰富，讲解透彻
老师的讲解非常明白，实例操作也很清楚。非常的好
扩展了我的知识范围，挺好
学到很多知识
暂时没有哟，无法评价
很棒很棒很棒
好好好好好好
讲的特别好
感觉还可以
好好休息了？
我已经迈入CAD的第一步啦！
很详细。也很容易听懂，很不错的
老师讲解细致认真
很有帮助！
要是有修改器我给你改一星
特别的好，可以学到很多
毫无瑕疵，简直完美
这个东西非常好
可以了解毛泽东思想
很好，很有用
好不错，挺有创新
内容完整讲解清晰
好，了解历史
让我受益匪浅
感觉非常好
太棒了，让我受到很大的帮助
。。。。。。
教学很好。
学到很多声乐上的干货
66666666
感觉很不错
老师讲的很明白
很好，内容很详细
这个课很好，教给了我很多知识并且让我理解。
有很多地方不会用！
老司机讲的很仔细
学习的很棒
棒，实属上乘
哇！超出预期了
很会教 喜欢 赢现代
还可以吧，没什么大问题
还可以吧，没什么大问题
还可以吧，没什么大问题
很有帮助谢谢
我不喜欢嗯嗯嗯
很好 不错
我觉得历史还是理解了好多
让我更加了解了中国 的历史
了解了很多中国的情况
好用，不错
实在实用！
学会了很多 ，老师都很不错
这个课程很好、
学到了许多
就很棒 很nice
太棒了，这个平台让我学习了很多
感觉很不错
软件至少不卡，很人性化的加入了自动播放下一视频功能
不不不不不
视频里面的内容很详细，一边看一边做笔记。很棒。
老师讲的非常详细，好评
很好学 好好
非常nice
好 可以 还行
非常的好!
棒棒，建议大家学习！
课程让我更加了解历史
没啥平价。
学到了更多的关于咱们国家的知识
感觉还可以
内容非常好。
让我们一起加油！
通过学习我增长了知识，明白了国家建设的重要原因。铭记历史。
知识面广阔在，非常好
讲的可以再细致一点
清晰实用。
课程前期应该多讲解PS的各种工具和应用，每周作业练习也应该应该结合工具来设计，目前感觉对于初学者来说听课理解还是有一点难度。
好，非常好
0
挺好的，内容丰富
挺好的课，让人收益很大
老师很棒教的也通俗易懂
很棒！！老师们讲的清晰易懂，让我这个小白收获能很多很多知识！！如果没有学习老师的课程，我以后如果买房子肯定是乱买！！不知道怎么去挑选的！谢谢老师们！！祝老师们身体健康，工作顺利！！
这门课程很有意思，老师讲解的生动有趣，能够学到许多课堂以外的知识。
网站很牛皮
66666666
好55555
挺好的，不错哦！
思想觉悟提高，就是软件学习计入好像不太好
很好 我知道呢很多
让我学到了很多
我认为挺棒的。
很喜欢这节课，让我深深悟到了毛概的中心理论与重要思想。
我觉得非常不错 老师内容丰富 
知道了不少历史
讲解的很清楚
受益匪浅。
很可以，既系统又精细
很好挺喜欢
总体来说 还可以
挺好的 收获很多
非常非常棒
还行，加油加油
好。。。。。
看看监控看
内容深刻，讲解细致
容易理解易懂
内容充实讲解生动
haohaohao
很棒！上这门课就像看电影一样愉悦，又可以学到很多东西。
参与建课和使用的过程，感觉真的棒！对老师教学方式的转型是一个极大的促进！和学生的交流中，也感受到了大多数学生的认同和赞许。
还可以。。。
很好，非常好
不错，很好啊
非常好好好好
给我的思想带来了提升
可以学到很多
不仅讲解认真细致，而且在分享软件时回复得很及时。还能及时更新公告，非常不错。
讲的太好了，深入浅出，配有动画和实际影像，身临其境，无论从平面还是俯视，从隐蔽到直观都能看到，老师真的是用心了。这是一部活灵活现的概论！谢谢老师了。老师辛苦了。
很棒听得懂
好，不错嗯
赞，很赞，好赞，棒
非常好很有收获
很棒的课件
内容丰富，
好好好好好
很适合大学生学习！
感觉每一个老师讲的都特别好
课程很基础，适合入门的学习。
66666666
老师会详细解答我们的疑惑，这个课程很实用
为什么不给课时呢？
课程很好，很不错
Windows服务器配置与管理,课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整。
掌握：1：如何正确配置与管理Windows服务器，服务器出现故障时，如何检修，怎么添加服务器，如何正确配置网络地址2:大学毕业之后，到公司去配置与管理Windows服务器，配置Windows服务器里面的网络，电脑系统的管理配置3：上网时，服务器出现故障，自己把服务器合理的配置，电脑恢复上网，不用打电话找人上门维修，自己就是维修服务器的人
课程有趣实用。
这门课程，让我们深入学习马克思主义理论先进成果。理论指导实践先进的理论基础可以让我们在现实生活中更好的做事、做人，成为一个具有优秀品质的社会主义分子。
视频看着看着就不会自动转下一节了
形容非常彻底让我收益非凡
感觉还不错
整个人的思想道德得到升华
感谢老师让我学到了更多的知识
内容细致，课程丰富，看得出老师很用心
还行，有机会学好
讲得挺好的，知识比较全面。
老师上课认真负责
带我了解了CAD，有多学会一个技能
课程很好，很实用。各位老师的讲解也很通俗易懂，各种教学视屏也十分易学。总之，这是一款不错的课程。
很满意，课程很好
能学到很多东西.挺好的
授课方式清晰，容易理解
老师很好很有耐心，学到了很多有用的知识。
不错，很适合想入门的学生，在此希望我也能学的不错。
学到了很多专业的知识
可以充实了我对CAD的知识量，使得我可以去更好地学习CAD。
CAD制图，感觉还可以，但有时略显复杂......
ok666
我觉得很OK
课程结构循序渐进，老师讲得通俗易懂，好评~
CAD真的很好哦，老师讲的很详细，
学到很多东西
非常满意的课程，希望在这里学习更多知识。
好好学习，认真绘图
虽然我只是初学者，但是我觉得这门课程很棒！帮助了我完成了绘制立体空间体图的愿望。我会继续学习这门课程，绘制更多图
有趣，且用途广泛！要好好学习。
讲的内容很详细，很容易理解。
这门课程很适合零基础的同学学习，一点也不难，主要就是多学多练吧
使我多多益受
好红红火火恍恍惚惚
不错，很好。
这门课让我学到了很多关于机械方面的机器人知识  
学到了很多
语句通顺有逻辑，条例清晰
好好好好好
还有可以啦
非常棒，获益匪浅
收获很多。
很好   因为疫情在家能够学习   中国大学MOCC上资料也多可以学到很多东西
我们学习了很多制图方面的知识,在最后的课程设计中,我们的任务是抄画道路改造工程图，是需要结合的前面的知识然后进行综合运用的，整个图形的绘制也离不开前面的基础。CAD课程的学习，我真切地体会到了这种绘图系统的实用性。
给我带来了很多便利
感觉良好啊
学会了网页设计的技能
我觉得还不错
   非常好
学到了Windows的新知识。
老师讲解非常到位，课程安排也很合适
不懂日妈配置狗日服务器，老子日妈拿刀捅死你日妈狗日刘麻批方涛老师，你日妈讲课真狗日再搞笑，老子日妈可是狗日在学习，你日妈把课讲成日妈龟儿样子
我有预感，这个课程很棒
卡的心态爆炸。数据也不同步。这特么让人难受
老师推荐的，我觉得不错吧，内容详细丰富
不错的课程
内容详细 起到预习复习效果
感觉很好，很有帮助。
很棒这门课程
感觉挺好的
好好啊啊啊啊啊
好，非常非常
你好老师，无法提问呢。学习时有点小问题，模块一任务三--PLC软元件第一讲内容没有播放完就结束了，是我的电脑播放故障么，用手机观看还是一样的问题，麻烦老师调整一下哈
课程很棒，掌握了很多，课件似乎与讲授的内容不太贴合，总体来说非常满意
PS对我来说太难了
该课程内容丰富，实用技巧精炼完美，组织结构精美无暇。贾老师授课语言生动，视频速度适中。开始的课程有点难，o(*￣︶￣*)o，可能是我事先对PS软件了解的太少
我觉得蛮不错的
这还不错，人性化，学习方便
课程有意义
简洁明了的 购房基本知识
挺好的，这个课。
感觉还可以
 
讲的细致，
老师讲的很好
充分了解到了历史的进步性
good good
我觉得你们做的太好了
可以可以，不错不错
让我更加熟悉了ps的操作
老师讲的很好
很不错 视频讲解的很详细 让人容易懂
感觉这门课程很有意思
很好的房地产科普课程，很有学习价值。
好好好好好
真好，很有意思
学到了很多新的知识
对自己很有帮助
非常不错，很好
很详细，老师讲解的很精彩
好哈哈哈哈哈哈
学习了这门课程 让我对 对毛泽东思想与邓小平理论知识有了更好的了解与认识
感觉挺好的
老师讲得不错，对于我们学习很有效率。
了解了人体的构造
太棒了吧。
特别好好好好
老师讲的很清楚
不错 很实用
可还行，老师讲的很详细
课程是很棒
好好好的的
可以还可以
方便快捷的学习方式 很满意
我感觉非常好。
学到了新知识
通俗易懂简洁明了
非常不错给我很大启发
很好，内容很不错
非常的好，优秀
很详细简单易懂
我觉得吧，毛概的授课还是挺好的，让我们更加了解了和中共的种种
学到好多，坚持中国特色社会主义不动摇
内容丰富。
很好感觉直接对这么课掌握的又多了些许。
还可以非常好
生动，形象，具体
很棒不错哦
6666666
不想说什么了
good 再接再厉
非常有价值
很好，老师讲的很清楚
很好，老师讲的很详细
知识点错误，老师讲课思路不清晰，骗人
很好不错优秀
老师说 的 案例都很实用，讲解细致，很容易上手
由于自己用的DW软件版本与老师的有差异，操作起来还是遇到许多困难。不过还是认真在学。只是之前的作业明明提交了却没了？感觉有点崩溃
受益匪浅 收获颇丰
good，长见识了
wa!!!!!!!!!!!!!!!!!好有意思哦
提高了知识
方便快捷的学习方式，很满意。
很好，非常好
讲的非常好感触很多
内容丰富多彩，就是测验作业讨论有点多
让我更加全面的了解了毛主席
那么还好，
很有感触  学会了很多超乎的知识
还行还行还行
非常好，有价值
简单容易懂
超级超级棒
老师讲解得非常好！！将知识点运用于实际案例，get到了很多实用的技巧。来学就对了！
学会了好多东西
非常好，有很大的学习价值
让我知道怎么了解5g和4G
nice，，，，，，，，，，，，，
在这里学到了很多东西
很棒，醍醐灌顶
挺好，挺好，挺好的
课程非常不错
这门课程真的很棒，内容很丰富，学习的时候你会感觉到非常的充实，老师讲的也非常认真，不错不错，棒棒棒
866666666
很好，收货很大，感触很深
毛主席万岁
课程讲解详细
老师讲课都很有激情，内容也很有意思，是自己想学习的课程，很喜欢！
学到了好多历史知识
很详细的讲解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系
不错很有收获
实在是太棒了
学习效果不出错
内容丰富，讲课细致。
棒棒棒棒棒
不错 。课不错
真的是太棒了
卡到怀疑人生
非常棒..
学到了很多
太多了。。
挺好的，就是网有的时候很卡
老师讲解仔细
明明答案是对的怎么给我错的
感觉课程讲的非常细致，逻辑感很强
内容很棒~
好好好好好
有收获很多
毛泽东是伟大的马克思主义者，是伟大的无产阶级革命家、战略家和理论家。他虽然在文化大革命中犯了严重错误，但是就他的一生来看，他对中国革命的功绩远远大于他的过失，他的功绩是第一位的，错误是第二位的。他为中国共产党和中国人民解放军的创立和发展，为中国各族人民解放事业的顺利，为中华人民共和国的缔造和中国社会主义事业的发展，建立了永远不可磨灭的功勋
挺好的，效果还行
了解了正常的人体构造
学到了很多课外知识 很棒！
从这门课程中深深的了解到人体原来有这么多的奥妙
通过这门课程让我了解了许多人体的知识
还行吧，讲的很详细。就是老师答疑这一块做的不好，没有老师来回答学生问题，也没有参与讨论
好哇！超出预期了
jjjjjjjjjj
非常不错，很容易学习
老师讲的每一步都能懂，多练习即可。这门课熟悉了这款软件的基本使用方法，学习完之后可以再去进阶学习。很棒的一门课。
还好，蛮有趣易懂
很好我很喜欢，我觉得很有用
能让我学到很多，教学质量也很好，优秀，感谢！
呵呵呵呵呵
这门课程挺不错的
不错不错不错
好好好好好
有很大的收获
很好很好很好
内容全面。
课程丰富，
很好，真的好不错。
不错，收获很多
让我学习到了好多以前不知道的东西，开阔了我的视野
不错，不错不错
好，很好，非常好
特别好的课程，电脑是现代不可少的工具。
henbang
老师讲得很好，棒
很好的哈哈哈哈哈
让我认识到了许多知识
很好很优秀
挺好的！！！长知识也涨见识！！！
挺好的哈哈
还行还行啊
讲解十分详细，十分全面
好好好好好
学到了很多
学到了很多
课程内容很全面！
老师很厉害~
很好学到 了知识
内容很好。
老师真的讲得很好，能学到很多东西
很好，内容丰富易懂，老师十分认真有耐心。
让我们了解了网络的深层次
不错非常好啊
很好，学起感觉有用
自学很方便，但实例有点欠缺
讲的很好，能听的懂
有利于学习
老师讲的生动形象，让同学们受益匪浅
挺好的，不错，值得学习
。。。。。。。
总而言之就是不错
我觉得非常好
可以让我好好学习，天天向上
很好，让我感受了课程的不一样
好好好好好好很好
非常的好。
课程非常好
不方便vVS发不出  现场实习
老师讲的很好
非常棒，提供了很大的便利
好！很好！棒！
虽然是网上授课，但是也有收获的
这个课程也讲述了移动通信基站系统的运行与维护等
学到了很多有趣的知识
课程丰富，超出我的想象，很好
每天都会看一点，渐渐的就会明白很多知识
课程详细清楚明了
很好昂。。。
.......
课程学习非常棒
感觉非常不错
超级棒哈哈哈哈
条理清晰，内容
我觉得很好
这课程能让人深入的了解酒学到很多东西
有收益的东西
作业截止了都不提醒一下 很生气
内容丰富授课精彩
老师讲的很细致很具体，循序渐进。爱了爱了
如果有课程ppt和每次课后练习会更好！
觉得挺好的
这个软件很好，让我们学习了很多知识，还有讨论区特别的好既可以刷视频还可以做题目还可以考试这个软件非常的好。
还可以吧哈哈
题的难度有点大，希望能简单一点
我觉得还好吧
我感觉很不错
好好好好好
好的不得了
好，很好，就是很好
很好值得推荐
通俗易懂，很好
老师讲的非常详细，非常的好，六周时间学完啦，哈哈！感谢老师辛苦录的课程！
学到东西很有用
。。。。。
真是太棒了！
学习了更多中国特色社会主义的思想
开阔眼界 拓宽思路 使自己的思想文化素质得到极大的提升
停课不停学
很有趣，也很实用
我觉得可以
学到很多知识
课件很详细
       很差的体验
讲解的很详细
计算机狠厉害
还可以吧！！
讲的很好，我很有收获。
6666666
哎一言难尽
很好，很棒，超过预期
通过网上课程的方式，能更加合理的运用时间去学习，很方便。
很棒，受益匪浅
挺好的 课件也看得懂 
挺好的一个网址
非常好的学习方法
要一心一意地学习
内容丰富充实
12345
真的很受用
实操部分有具体的接线教学就更好了
课程还不错
了解了不少新知识
提交都提交不了
量少而精，讲解到位
好good
里面的视频讲解很全面 不会的可以自己看看
我感觉很好
挺好的，老师讲的很仔细，确实学到了挺多东西。
内容详细，讲解易懂
很好。。。
非常非常好
好好学习知识
挺好的 学的挺多
非常好，很好
老师讲的非常好
这个课程讲的太好了，搜了好多课程，只有这个深入浅出，循序渐进，特别适合我这种初学者
老师讲的非常好
我感觉非常好
非常满意，非常满意
非常棒棒棒
66666
好好好好好
非常非常好
非常好，内容丰富，讲课也很好。
牛逼，how new bee
感觉很不错
效果还挺好的！！！
可以再讲的细一点吗？讲的太笼统，最好把“作图步骤”的原因也说一下。
1111111
还行，讲的很棒
老师讲的很详细，对于基础工程施工有了一个很深的理解
使我更多的了解到了建筑的魅力！
太好了，老师讲的很仔细，让我很喜欢建筑施工这们科目奥利给，老铁没毛病，方方面面这块
老师讲的很详细，对于基础工程施工有了一个很深的理解
学会了好多东西。
非常棒的一门课，很有成就感
非常好，非常认真，很喜欢
老师教的非常好
老师上课非常好
老师讲课非常细心，讲的通俗易懂，讲课时一边讲课，一边让我们训练，这种方法非常好，希望老师继续沿用这种好方法。
老师讲的很好，仔细认真。
老师讲的不错
老师教的非常好，很耐心很详细
老师教得好，课程好
课程教学详细，图文视频结合，让学生更容易懂得知识
课程非常好 对学生很有益
通过对这门课的学习，我明白了毛泽东思想是我国新总结我国民主主义，社会主义革命和社会主义建设中，在总结我国革命和建设正反面的基础上逐步形成发展起来。
very  good
对我的学习有帮助
。。。。。
好好好好好
好非常的好
....。。。。。。。。。。
好，我很赞同
很棒得学习体验
非常非常的好
提高了我的知识，老师讲的课通俗易懂，方式也很好。
我不太懂计算机也，这个课程里的操作不敢做，怕弄坏电脑，身边也没有懂的，能来个人帮帮我吗
这个文档看完为什么还是没有进度的
感受到北京职业教育对这门课程的讲解，每一个知识点不仅有理论讲解，还有仿真以及实操讲解，适合机器人新手。
不错好的很好
老师讲解的很好。
课程很棒！
老师讲的特别仔细，课程非常好
.....
好！！！！！！
老师特别认真
五星好评，下次还来
很好的老师教课很清楚
老师讲的特别好
老师讲的很好
加油加油！！！
五星好评，良心商家
超级好111
内容非常丰富，学到了很多东西
网课是真的不好！
老师讲解很到位，学到了很多知识。
老师教的很不错，学着很轻松
很好的阿啊啊
这个课程特别好
老师很好，教的很棒！
老师很棒的
太好了！！
老师讲的内容都很到位，很好
good！！！
......
老师很负责，讲课思路清晰，很好。
挺不错    就是感觉有点少
感觉学会了很多
很不错，值得一学！
非常不错了
写的还是非常的棒的
知识涉及全面有助于复习
0
非常好！非常nice！
棒呆了( •̀ ω •́ )y
好，老师讲得挺好的
hhhhhhhhhhhhhhhh
。。。。。。。。
课程内容丰富，老师讲解简单易懂！
很好，很贴心
老师讲得非常好  深入浅出地将一些难以理解的问题形象化了
老师由浅入深的讲解，非常好!
V型过日子特
更新太慢了
超级好用，内容非常的全
感觉挺不错的
我觉得非常好
不错，上课质量可以哦
很好很好很好
后面的文档为什么看不了
非常非常非常好
当今世界正经历新一轮大发展大变革大调整，大国战略博弈全面加剧，国际体系和国际秩序深度调整，人类文明发展面临的新机遇新挑战层出不穷，不确定不稳定因素明显增多。基于对世界大势的敏锐洞察和深刻分析，以习近平同志为核心的党中央作出一个重大判断：世界处于百年未有之大变局。深刻认识这一“变局”的丰富内涵，牢牢把握变局给中华民族伟大复兴带来的重大机遇，是新时代开拓广阔发展空间、实现“两个一百年”奋斗目标的现实要求。
课程非常好
老师推荐的，讲解的很是详细还有配套软件使用，很是good
可以学习更多有趣的知识
我是个初学者，老师讲课条理性很强，思路清晰，讲解透彻、语速适中，录像效果图像清晰，能听懂，效果好。课堂示例很具有代表性，以项目为核心，任务驱动法教学，能把photoshop的基本功能介绍清晰，我觉得很好，在任务中学习，在学习中提高。我会认真、反复地观看视频并实践，努力提高自己对photoshop的基本使用能力。
不错老师教的挺好
老师讲的特别好，通俗易懂。也能及时解答问题。棒棒哒
贵软件整天弄些有的没的，限制我交作业的时间，有时候忙起来忘记交作业了，就给我截止了，影响我最终成绩，建议重开作业上交功能，但为作业进行相应的扣分，作为延迟交作业的惩罚
讲的特别好
这个课程对我的帮助挺大的，对以后的职业也有帮助！
好好好好好
课程形式多样
课程规划很不错。
老师讲解的真的很详细，收获多多
感觉非常好
内容很丰富，讲的很清楚明白，点赞
很好，非常好
很好不错的
好，很好，非常好
开阔了我的眼界
偶尔会有些难理解
不错 可以 
非常非常好
让我了解了党的由来
好好好好好
很不错 的一个学习方式
上课枯燥无味
了解更多有用的知识
我觉得非常好
好好好好好好
课程内容非常丰富，对我很有帮助
内容丰富，完美
.......
学习到很多
增长知识阅历，了解到了酒水制作的奥妙和酒吧的管理。
感觉教学很不错，自己学习
都挺好的啦
感觉有点难
学到了很多
不错不错 很好
很棒对对对
感觉不行啊
感觉网络教学很不错
12345
这门课然后更加深刻的了解了中国共产党
让我知道了更多历史知识
很有趣 学到了东西
挺好的，就是我有点不太明白
学到了很多新的东西，认知和了解也更清楚了。总体来说，非常好。
好好好好好
课程让我感觉受益匪浅
课程非常实用，学习了课程后能做一些修图工作，解决很多实际需求。
非常好！学到了很多
那个项目七的候伟，求求你了，别让他讲课了，关键地方说的不明不白的，而且赶着要去下班一样的，新手谁他妈会做呀？9分钟的视频，老子看了一个多小时。
好好好好好
感觉良好，收获颇丰
了解了很多
这个平台，讨论还有看教学视频，都很流畅，讨论解答和视频教学相结合，画质感人，老师也很认真。
很好，特别好
好好好非常
我觉得讲的很好
很好 知识很全面  学到的东西也不少
很细节，非常好
干货满满，感谢
领略了BIM 课程的精妙
good       good
让我了解了职业规划的方向和具体的实施办法，很有效。
收获很多，学到很多，不错。
棒棒哒非常好
老师讲解的很仔细
可以帮助理解记忆
超棒的课程 爱了爱了
讲的很细致很生动
我收获了许多
老师讲的非常细致，学到很多关于photoshop的知识。
一般般吧‘
课程非常好
课程非常具体，非常棒！
实在是太好了
很有收获，学到了很多
很好，喜欢在慕课学习
很好老师教的很好
我觉得可以
tmd老子看三遍了，别和老子说延迟，都个把月了，就是看了没有进度，不要怪我，怪系统去
内容丰富有内涵
讲解清新，明了
很好很棒学到很多
很好很好好
好好好好好
很棒很棒很棒的课
可以根据同学们的需要做得更好一些，再贴近一些初学者
先跟着老师的讲解进行自己的尝试，在能够完成操作以后再更换其他素材进行自己的探索，让自己在实践中产生问题，更深刻的了解每一个的用法。多思考，多练习，多实践，多交流
很大的收获
haixingba
很好很实用
很棒呀  
通过对本门课程的学习，让我们更加了解国家的过去，不忘初心砥砺前行
知识内容很丰富！
可以可以牛逼牛逼
还可以，就是测试题有点多
每一章节后面还有自学课件，这个很nice，可以在错过视频内容的时候去自主学习自学课件里面的内容
课程紧凑，挺好的
对学习还有生活有很大帮助
就那样。还行
还可以，可以改善
满意满意非常满意
还可以，但是由于电脑不能下载ps，所以不知道操作怎样
学到了很多
提升了自己对国家非物质文化遗产的深刻认识
很不错，能够学到东西
知识点概括全面，视频讲解比较容易了解，不懂得地方可以反复观看。
课程设计非常好 结构紧凑 内容丰富不拖沓
表示完成的绿点明明灭灭，强迫症很心塞
整体感觉不错，内容细致到位，讲解精妙容易理解
还不错呢希望作业少一点hhh
对正常人体有更多了解
很好很ok
学到了很多
很棒哈哈哈
大概了解网络的内涵了
感谢老师对我的辛勤教导
学习就如品芍，先苦后甜
学习感觉很好
感受很好很棒
视频讲解特别好
很好，内容丰富
很好 很方便
很好的一门课程
非常好，老师讲的挺详细的
HHHHHHH
真的非常好
非常好啊！
学习体验感极差
收获多多，知识丰富
学习内容很有用，很好
非常的还用
很不错，挺好的
很好地不错
好好好好好
我觉得还可以
虽然能够学会，但是实践后并不是很好
学到了很多
我觉得这个视频很不错
很好  ，，，，
授课老师讲的很好，通俗易懂
太好了这课
很好 了解 可以 不错
good for you
这个好牛逼
这个很不错
感觉非常好
好好好好好
666666
收获非常大、
可以。。。
课件很丰富，也比较完善
棒棒棒棒棒棒
学到很多，很好
这个可以让我们了解自己国家的政策
总体来说还可以
超级喜欢，还可以学到很多商务中要注意的事项和礼仪。点赞
明天都在进步
挺好的棒棒的
认真听课.
我认为通过课程学习到了ps知识很有帮助
挺不错的！
非常好！学到了很多！
讲解得非常到位全面
很值得推广，内容丰富。
很好想认识你
很详细，喜欢
我觉得管理真的跟我原来想象的不是那么一回事，要有很多职能，很多细节，这门课程的学习让我受益匪浅
内容完整丰富
很不错了，老师讲的很好
不错。。。。
好哈哈哈哈哈哈
实时教学 请和力
兴趣引导学习，专业体会快乐
非常的好。
还可以不错
；来了吗就了
好，很好，特别好。
有点难总体，不过也有学到知识
很有帮助的课程
方方面面还不错
无1234
知道怎么配置服务器了，而且还可以重新安装系统。
动画结合形象易懂，很不错
真的非常好！
内容丰富，课程多
课程内容还是蛮好的
对于处在学生向职场人士转变的过程中的我，帮助真的很大
好,很好...
学习到了很多新知识
各方面挺好的  只是有时候系统会出问题
优秀 优秀 优秀
......
学习到了很多关于中国的发展和领导提出的思想精神
一点都不卡顿 ，非常好用  。唯一不足的就是没有电脑版的
还是比较不错的
讲的挺好的
真好，好的不得了
非常非常非常好
提高素养，了解国家政策
很好可以反复观看
非常适合新学习者
老师上课好
好，真的是太棒了
内容基本简明，直观形象，可操作。
特别好  学了挺多东西  感觉审美也上升了
特别好。微少的知识使人骄傲，丰富的知识使人谦逊，空心的麦穗举头向天空，而饱满的麦穗则低头朝大地。
特别有意义的教学
很好的一门课
学习到很多
非常好，，不错对我很有帮助
实用，详细
政治课太过于乏味，但是内容极其重要，对于个人有着深远的影响
挺不错的啊
学习很愉快
很好，非常棒
我觉得这还不错
有什么用呢
很好这个软件
知识点很全很细
学到很多东西，真的很有价值！
老师讲的不错
真真棒，无法解释的棒
还可以吧。整个过程中重复的内容比较多，具体实践的课程细节还不够，操作性不够强。有时候看完不知道应该具体怎么实践
很好很好很好
很好的呀啊
老师讲的很仔细
很好  讲解清楚 有道理
很好学到了很多知识
老师讲课非常好
丰富了我的知识
很好 对我非常有帮助
讲的非常好
我觉得非常好
很好非常棒
学习使我快乐
挺好的，收获满满
很不错让我了解了毛泽东思想和社会主义理论体系的发展与内容，还有我国的国情和政策
我的课时一直不更新
从中让我更好地了解到中国一步步崛起的辛酸，更进一步地熟悉各位伟人
还可以哈哈哈哈哈哈
我挺喜欢的
555555
学到很多东西
挺好的，学到了很多东西
棒极了啊哈哈
我感觉挺好的
11111
单走一个六
好好很好非常好
知识面增加，对政治的了解更加深入
哇！有学习到！
非常满意，超出预期
课程棒极了
很棒 非常不错 老师讲的很好
不错很好的
还好呢，就这样吧
不错，学到了许多
授课方式轻松有趣，内容也很全面。有房屋常识，法律问题，和其他小细节注意事项。挺实用的
好好好好好
效果不错，有很大的帮助
老师们的教学组织非常严谨，教学补充资料丰富，受益匪浅。
不喜欢，可能不那么适合我。。。。。。
讲的很好，很喜欢
很好。。。
给你五星不错了，还得至少五个字的评论，给你能的  牛
太棒棒棒了
非常棒，收益匪浅
非常不错好
巩固了历史知识，也知道了先辈的不容易
课程内容丰富有趣，老师讲课生动幽默
感觉还不错
好，很好，非常好
真棒，更新个课程提醒通知吧
感觉不错，收获良多
课程没有什么问题
学到了很多关于酒水的知识
网课的内容很好，不错的，学习完了很好用
这么课程很好
收获了很多
真的挺棒的
tinghaode
受益匪浅收获良多
非常的好！
很好，里面很全面
好哈哈哈哈哈
在没有教材的条件下，很方便
挺好的挺好的
感觉学校效果挺好
太棒了学习到很多
好很好很好
挺好的很棒
非常非常非常好
很好继续学习
内容非常好，且非常丰富。
非常非常好
很棒，老师很认真
PPT制作的简洁美观，老师讲解细致认真，提问也能及时回复，学习内容丰富
学起来非常舒服 可以随时复习 预习 敲击棒！！！！！
课程讲的很清楚
非常非常棒
这门课程让我对色彩多了更多的了解，老师的讲课也非常好
很好，讲的很详细
讲的很好很认真
课程内容很丰富也很有趣，学起来也很轻松
挺好的，详细，生动
老师讲的很好，都能跟得上。
老师讲的很好
讲的生动形象，很棒
老师讲的很好，很清楚
老师讲的非常奈斯
老师讲的很好，很生动！
知识讲解都很清楚  学习也比较方便
真的很好看
讲的比较生动，很好
老师讲的很生动精彩
挺好的，内容比较清晰，学习更直观
老师讲的很好，很生动。非常喜欢。
让我清楚的了解关于本课程的知识
学习内容很丰富 视频讲解很精细 学到的东西也很多 
学到了很多
妥妥好评噢！
课件讲述很明朗，思路很清晰，包括每课时后边的讨论以及检测都觉得很合理，能够达到巩固知识的效果，感觉很好
非常非常好
很不错，很棒
注重实用性
学到了很多实用的技能。
跟随老师步骤做下来，相对来说较轻松
非常好，非常棒
老师教得很好
学习了计算机，很好
还可以  不错
很棒很详细
这可非常好
红红火火恍恍惚惚
学习之后我对烙画艺术有了很好的认识
蛮不错的。
666666666
太棒了太棒了
这个挺好的
这个课程非常的好！！！
挺好的不错
哇！超出预期了
可以增强对国家、社会的了解
我觉得比之前进步了一些
特别棒，很好
不错，学习使我进步
tinghaode
很棒很棒的
。。。。。
第一次做不会，就做第二次，再不会就看视频边做，然后等做成功了，你就会感到很愉快。
感觉非常好
文档还要下载了才能看，有点麻烦。
让我学会了许多知识，锻炼了能力
学的很充实
学会的东西挺多的，很不错
学习学习，受教了。
0
还可以吧，。
可以的 很棒
学到了很多
教会了我很多
有讨论有视频有测试还有互评很好
为什么我所有任务点都看了 测验我都做了 课时咋上不去？？？？
好好好好好
很棒，对学习很有帮助
很好，上课节奏很喜欢，讲的很细。
有收获。。。
感觉很棒，收获很多
内容很好!
很好！让我了解了很多
有阅读材料，非常好
对该课程充满了兴趣
这软件真的超棒
让我全面的了解到配置与管理的知识点
老师讲的很好
还是蛮可以的
课程的逻辑思路很清晰，能够让初学者也可以学习手绘
学习收获很大
好好好好好
好好好好好好
我还是挺满意的
老师讲的很精彩，举例生动形象
感觉非常好
学习到很多新知识，非常受用
非常非常好
对新时代青年理解中国共产党历史与发展起到了启蒙作用，激发青年的爱国主义思想激情。
挺好的  加油
......
这课程蛮好的
我觉得这个课程很好
学到了很多
老师您好，模块一任务三--PLC软元件第一讲内容到7分钟处结束了，应该还有一部分吧？
教学效果好，老师认真负责，实操性强！
没有。。。。。
非常好·，让我受益匪浅·
111111111111
学到了很多关于移动通信方面的知识
对这门学科很感兴趣
老师讲课十分认真投入，内容纲举目分，条理性很强，而且特别善于举例，让同学理论联系实际，学习起来十分轻松，而且印象深刻，收到良好的效果。课堂能与同学们互动，营造温馨的课堂气氛。
好，清楚明白
总体来说还可以
我觉得还不错
老师说的对我很有帮助，谢谢老师
掌握了更多开店小技巧
很好很好很好
老师教的很仔细，学到了很多东西
可以反复清楚的学习是最大的优点
非常好，专业性强，易懂
让我真正了解到了电脑的知识，学习进步 相信在以后的人生路上一定有帮助，毕竟现在是信息化时代
很好，有收获
很好，学到了之前没学到的
网页有时候存在卡顿情况，而且有些作业已经提交过了但是再登录时会显示未提交
6666666
受益良多，棒
我觉得特别好学到好多知识
我觉得很棒
课程挺好的
让我知道了人体的各个结构和感受到人体结构是一个无比精妙的一个东西。比如人体的皮肤结构。皮肤的展开面积大约两平方米，包裹着我们的一切「内在」，它就是皮肤。皮肤就像天线一样，联络着我们与外部世界，发送、接收——影响着我们的感知。它是欲之所求，是我们的边界层，是容纳我们生命的宝瓶；同时，它也是细菌、真菌、病毒和寄生虫们辽阔的群落生境。首先，皮肤就像刷了一层酸性镀膜的砖墙，将危险的入侵者们阻挡在外，比如病原体、有毒物质、过敏原等。同时，它还是天然人体空调，发挥着隔...更多
有努力，也有收获
老师教的不错哇
不错。。。。。
网页制作让我懂得了很多相关的知识，很不错的课程，老师讲得也非常清楚
学到到东西都很多
还可以..
老师很好，教学视频知识讲解细心，
学习到了更多的知识，理论和实践相结合
上完课后印象更深了，又巩固了之前实训课的知识
非常棒，老师很用心，学习很轻松
好，很详细，喜欢
学习到了很多
还可以，让我知道了中国历史
很好，给与我很大帮助
我认为挺好的
haikeyi
历史知识得到了滋养，巴适
懂得了很多
很好的内容
不错，课程很好
学得这次课程感觉还不错
课程内容丰富，老师还提供了配套的编程和模拟仿真软件，只可惜我的电脑是 64位的老师提供的版本不支持。不过联系了老师，他答应给哦重新提供。另外对我这种天赋不是特别高的人来说，可能看一遍视频不能全部记住或理解需要多看几遍，就遇到了麻烦-重复播放很麻烦，甚至重复播放不了。哪怕是下载了离线。只能是退出学习，再从上一次课进入学习，这样才可以重复播放一遍。希望课程组可以帮忙改善！
很受启发，快乐。
方便，免费、高质量
课件视频讲解非常好，通俗易懂
讲得很详细
学习到很多知识
还可以 感觉挺好的
好好好好好好好
受益非浅啊
内容充分，课程精简
丰富的生活
感觉都挺好的
老师讲得非常好
学到了很多
讲解的非常详细，内容充实，语言活泼。学习之后受益匪浅。
学到了好多知识
很好很好好
让我收获了超多，知道了更多，好用
相当人性化
非常好，对中国共产党，对毛泽东思想有了更近一步的认识。
很棒 超级棒
好好好好好
颇有收获，非常感谢
这个平台很不错，能让我们全方为了解物体几何！
挺好的。。
感觉棒棒哒
老师讲的很好，全方位分析问题，
HAOKKLP
这一门慕课让我学到量很多东西  值得推荐
课程非常好，很适合学生学习
学到了很多CAD的知识
学习到了很多对我有帮助的知识
在之前的课程里从来没有这么细致的认识我们中国的近代发展史，毛概这门课真的帮助我学习了很多文化知识 
我觉得还不错 还是有一些收获的
老师讲的非常好，很详细，学到不少知识
非常棒！老师讲课有激情，受益匪浅
简单有效，知识成体系
很棒，跟着做很简单
挺好的，真的可以
老师讲得非常仔细，举例的内容也很详细。
 学习了工业机器人的操作方法
深刻了解民间艺术
还可以，认真学习，还是可以学到的
感觉还不错
很棒QWGR
好好好好好啊
很棒很棒很棒
质的升华般
。。。。。
我觉得上课内容很好，通俗易懂
挺好的。。
对学习非常有帮助
奥术大师大多多多多撒
跟着老师的步骤，一步步学习，教学与实践同步，真的收获颇多。
傻逼软件服了
非常棒。。。
超级棒棒的
课程非常好，内容很具体
很好，课件和教学视频都很好，易懂易学
自动化生产线，生产的加速器。
挺好的！！！！！
挺好的，学习起来简单易懂
还好的啦，
很棒的课程
很好值得推荐
让我了解了毛泽东思想，邓小平理论和三个代表重要思想理论。
了解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论的主要内容。
可以，感受很深
学到很多，很好
好】很好非常好
好好好好
学习到了很多知识
其实可以做的更好
嗯嗯，不错哦
非常好。。
老师讲的很清楚，挺好的！
非常非常好
课程质量好，老师讲得也很详细
许许多多的女生越来越喜欢我了
学习ps后，虽然还是不是很熟练，但是基本的图标的用法，都掌握的，老师讲的也非常详细，老师辛苦了！
很不错的课程
还可以，有收获
非常好，这样的网上教学方式
内容丰富，课程精彩，老师讲解得很细致。
好好好  讲的很好
非常好 。，
让我学习了一门新的知识
从中学到很多
很好很好很好
好 好好好好!
老师讲的很系统，有很大的进步，要是视频可以之后查看就更好了，因为需要反复的练习。
很好很好非常好
666666
很好，对我有很大帮助
很好，非常好
给了我很多收获
很好 很清晰
讲解细致，课堂有趣，内容丰富
学习进度非常快 
好可以不错
授课方式很喜欢，老师幽默有趣，学习见长
不错不错，可以可以
老师讲课非常详细。
理论和实践相结合，可以边看边练习，很实用
这个软件垃圾
对我学习启发很大
优秀，超简单
这个课程让我影响很深刻
可以，非常好
特别好，老师讲课很细致
很不错 学到了许多知识
5444444444444440
老师很热情，我很喜欢！
哈哈哈哈哈
好好好棒棒棒
可以，一切自觉
66666
很好，非常好
都还可以的
得到知识，能力提升
老师上课的声音好温柔，都听得我要睡着了
牛掰，厉害了
shishushangchengtaibanglexuebuwandou
非常非常好
......
学习内容很棒
还可以、、
23333333333333300
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
学到了很多
课程讲的很详细，很喜欢这个老师
削压迫制度。马克思在创造新理论之初就曾指出，新思潮的优点恰恰在于我们不想教条式地预测未来，而只是希望在批判旧世界中发现新世界。二、按其形态来说，马克思主义是与时俱进的发展着的理论。马克思的学说是一步步充实和发展起来的，它不是僵化不变的，因而具有强大的生命力。马克思主义从诞生到现在已经160多年了，之所以能够一代一代传下去，超越国界和时空，表现出旺盛的生命力，不仅因为它是科学真理，而且因为它总是随着实践发展而不断充实、发展和创新。三、按其内涵来说，马克思...更多
深入浅出的教学风格使人受益良多
讨论题可以取消，因为没有意义
haosssss
很好 非常好
课件习题都很棒
学习新思想，争做新少年
课件还不错
，，，，，，，，，，，，，
6666666666
非常好的课，很好
真好，我又拓展了一些知识
通过一个一个实用的小案例，学会PS的工具使用，快捷键的使用，对新手入门很有帮助。很好。
很好用非常好
引人入胜 逻辑清晰
学习到了相关的知识
课程可以再多讲讲理论内容，全程讲操作，讲实践，有些知识的原理，操作的原因课上看视频无法掌握，只能课下自己多搜索。没有达到授之以渔的目的。不过，通过本课程还是看到很多之前没有实现过的协议，还是有一定的收获，谢谢各位老师！
老师做的视频很好
感觉这门课挺有趣的
很不错很不错
hhhhhh
很实用很好
老师说的好
好,学习到了很多
网上没有学校学习的好
棒棒，非常棒！
henna
棒棒棒  真好
哇！太棒啦！
非常好的呢
哈哈哈哈哈
很全面，很好
很不错，用着很方便，而且系统性的进行分类总结
让我有了自己学习的乐趣
感觉还不错
初次学习，受益匪浅！
学习的很好
200000000
老师讲的非常好，清楚明了，然后结合实际，跟着学和练，进步会非常快的
很好 的课程
44444
课程讲解非常仔细 虽是网课 但很有学习氛围
很好 了解了很多
对学习很有帮助
感觉自己学到了很多
好 很好 非常好
很有教育意义
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
可以让我们更好的理解毛概课程，也让我们认识到了中国的变化历成
好好好  好好
挺好的网课！
我很喜欢老师讲的课，对夫妻的意义重大不可小视
第八章去哪里了？
老师讲的很好
6666666
老师  非常好    讲的很细  很有耐心。
 感觉特别棒，课程特别合适
课程实用性挺强的
很好  也很有趣
这个科目让我初步了解了机器人的应用
厉害 让我学到了知识
内容讲的很到位，画面质量好。
特别好，学到了很多新的知识，进一步认识了工业机器人是如何编程的。
不错啊啊啊啊啊
很详细，还不错
好不错理解了
内容非常非常非常好
不错，挺好的
学到了许多呢
很棒很nice  hao
niupi ao
好，很好，非常好
很好，简洁明了
。。。。。。。。
感受深刻，从学习中能够对毛泽东思想及社会主义理论体系的熟知。
受益良多，懂了很多
好好好好好
这节课教的超好的
很好，非常好
好 真的挺好的
老师讲的很详细!
......
感觉到了很多
受益匪浅。
很好，让我学到了很多网页设计方面的知识。很棒
学到了很多
很好没什么说的
很好很好很好
感觉收获不错
挺不错的，非常好
挺不错的。。
好好好好好
讲解的非常详细
yewusuowei
感觉真棒？
好。。。。。。
线上学习还可以
学的是什么玩意  完全就没有老师上课上的精彩 我认为 网课学习是必须制止的 更本就听不进去 太失败了
从过去的历史到现代，让我明白一个社会体系的发展和辉煌
非常非常好
非常好好好
en还可以，可以更完美
好好好好好
能学习到很多以前不知道的东西 非常棒！
很棒！很棒！
有意义的一门课
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常的可以
值得学习的课程
好厉害的网课，让我学到了知识，不错
很好 老师讲的很清楚
老师讲的很详细
好的好的好的
非常棒啊啊
还不错，继续加油。
.....
非常完美1    
非常好     我学到了很多
掌握了许多知识，感觉非常棒
课程很好，可以学到很多
hhgiii
非常棒。很好用
好好好好好
充分了解了毛泽东思想的基本理论
好好好好好
很好，非常好
我觉得本门课程丰富了我们的学习，非常好用
更好的进行学习和讨论
学习到很多新的知识
。。。。。。。
很好非常好
不错，很好
挺好的真挺棒
对ps有了更多了解，实践能力更强了
学会了ps
感觉挺好的   有ptt叫讲解还有视频讲解   还有课后练习
很烦不想上课
内容充实，详细
我感觉非常好
.......
这个APP不怎么样
太难了呀啊
学到了很多
对我的学习起到很大的帮助
厨房用具都没机会
很多了收获i
听觉挺好的这个课程
可以。。。
很详细，讲解很到位
.....
。。。。。。
好好好好好好
6期课程，近13万的参与人次，1000多个5星好评，全国30多所本科院校将本课程设置为校内在线课程，你们的肯定是对课程团队最大的鼓舞，感谢大家对课程的支持！2年的时间里，课程从50个教学案例逐渐扩展到90多个生动的案例，视频时间突破1000分钟，每期我们都在努力优化课程内容，希望这些诚意满满的事例能够帮大家推开图形图像处理的魔法之门。2020年注定是不平凡的一年，希望在这一年，大家都能学业进步、工作顺利、身体健康、家庭幸福！
还好，感觉好
很好特别好
老师的授课非常经典，简单易学
让我学到关于ps的基本知识和一些非常有用的操作
很好用，推荐
总体感觉都很好
有几次忘记做了，没提醒
课程能有效的帮助我们
真好，是真的好
感觉非常好
毛概上流!
好好好好好
非常非常棒
受益匪浅好
很好的课程
还好，就是练习题有点不好做
很好很好很好
学到了很多
还可以  有点累
让我了解了机器人的发展史和妙用，让我会如何编程
学到了很多
特别特别好
效果好吗0
棒‘’‘’‘’‘’
非常的好啊
真的非常好
哈哈，很好啊
通过学习  对人体这门课程有了更深的了解 和认识  提高了 知识
有助于学习
很有帮助，学到了很多
课程内容很详细
老师讲的非常用心希望越来越好
太棒了啊啊
我学到了很多很多
老师讲得很好，很适合我这种新手想入门的学习。 坚持学到最后啦，老师真的讲的很详细，并且很认真负责，对于每位同学的提问都能给予解答，还建群方便大家学习交流。在看到其他人提出问题时，也能检查自己是否知道或者理解，自己不理解的可以一起再次学习或者听老师解答，理解或者知道的也会帮大家回答。
///////
非常好，对自己帮助很大
容易忘记课程的存在导致后面不停地看
想做一体结合，突出预期，深表快乐！
课程很好，收获颇多，谢谢！
课程内容逻辑清晰，内容简洁易懂，视频画面生动有趣，播放流畅。如果能有相关的图书推荐就更好了
拓宽了知识面
哇  超出预期了
宝藏app
有很多收获
视频内容丰富，讲解知识结构清晰，易懂。
好，很好，。好极了
这门课不错
很好，对我的学习有很大帮助
6666666
受益匪浅 。。。
210251
学到很多很多很多知识
去去去滚滚滚
了解了毛泽东思想和中国特色主义理论体系
全新的认识，知识
看过的课时都显示不出来
老师教的非常好
6.66666666666666E+30
学到了很多知识 
非常好！推荐！
可以。。。
好好好好啊
都挺不错的
很棒！！！！！！！
课程非常棒，学习起来非常轻松，，给你们点个赞
就比较棒的课程
老师您好，由于疫情，未及时查看成绩，现发现本人成绩未被录入学校教务网，望处理告知，万分感谢！
老师讲的很好，学到很多
课程有趣很喜欢
好好好好好
感觉很棒哦
课程内容很详细，实用
写得非常好
好好好好好
11111
让我学习到了很多
半颗心，不能多
讲的很棒啊
挺好的 哈哈
老师讲解细致，内容丰富。
这们学科值得我们`学习
对PS的运用更加熟练
感觉有点枯噪无味，但是还不错。
牛逼666
太棒了，耶。
在家上也一样 老师也很负责
这门课程对我帮助很大 非常可以。
好好好好好
牛皮非常的好
很好的软件
好啊，好啊
收获很大哦
HHHHHHHH
HHHHHHH
好好好好哈好好好
非常棒 既有努力
很棒,很实用
还阔以 很有效果
特别好老师讲的特别细致
66666666666666600
老师讲非常的仔细，配合bgm也不会有困意
我觉得很棒
学到了学到了
学习这个真好
收获很多知识
老师讲的很好，值得学习这门课程。
挺好的，收获很大。
非常的好，知识点细致 到位 
非常的适合
加油加油！
坚持才是帮助学习最重要的法宝，慕课是为了兴趣而生的平台，在本次学习过程中我找到了我感兴趣的课程，这是我第一次带着学习的目的去了解慕课，很棒
我觉的很好
课程讲解的很详细，我从中学到了很多
很满意呢好
配套课件不全，无教材初学小白，无处作笔记
非常好非常棒
很棒的课程
一个实践代码，讲的像是5倍速，代码搜的一下就说完了。。。。。怎么看的过来？？
很新奇很有意思
这课实在是太棒了，让我了解了历史
挺好的不错
挺好的.....
超级棒  真的
好好好好好好
课程的内容非常的丰富，学到了以前不了解的知识，弥补了自己的不足
丰富有多彩
课程非常好，讲解的很详细
感觉学到了好多
感觉学到了很多
课程非常棒
内容丰富 质量良好
有所收获，可以借鉴
材料丰富，讲解清楚，小视频和动画表现流程很形象生动。
课程生动有趣，富有新意
可以，很棒
很好很好很喜欢
非常喜欢的一门课
很好很好很好
好好好好好好好
从思想到行动得到了全面的升华
一切都挺好的
好好好好好
非常好，学习到了很多
好，可以的，不错
老师讲的很透彻
学到不少。
哇，感觉还可以
、、尺寸！jjuvcw
很棒，非常好
好哈哈哈哈哈
第一次接触制图 提高了很多思维能力
太喜欢这门课了。
很好，非常好
好用的学习软件
太棒了太棒了太棒了
，，，，，，，
这门课程与我的正式课程相辅相成，使我双方的知识都有所提升
非常好，额额
太棒了，很有帮助
老师讲的很好
感觉这门课非常好
fwefwef
难但有意思
棒极了。。。。。
了解到非常多的历史
感觉很有效
非常好的资源
虽然自身的学习能力有限，但能感受到老师讲的非常用心，从老师的讲课里学到了不少色彩构成的相关知识
很好，内容很详细
666666
..0.........
好好好好好
非常好，让别烦我学到了很多知识
学有所获。
项目化教学，很不错！
这门课让我学到了很多
课件的质量很高
HAO ZHEN HAO
我我感觉一般吧
12345
学习了到了很多知识
讲的太好了
真的有点难
让我跟深层次的了解我的祖国
Z_Z____
他太棒了 爱死了
hhhhh
很好我学废了很多东西
视频十分生动有趣ppt也十分详细
内容丰富  知识详细 让学生们受益匪浅
不错不错很不错
都是些PLC基础知识，需要熟练掌握
贾嘉老师很棒， 教的东西都很实在，给我们学生的小结好用心，每节课老师都很用心，课程内容简洁明了，还会给我们讲注意事项，有时候我会把一个案例看几遍，一点都不腻
非常的受用
老师讲的很详细
讲解的非常细
2.33233233233233E+44
很好 很帮助学习
很好好好好好
内容，知识点很多
收获很大呀，丰富
14654645
不错不错啊
学习效果很好，认知到了中国体系的方方面面
更加的了解了马克思主义的内涵
很棒啊啊啊啊
good nice
有很大的体悟
舒服舒服舒服
66666
‘’‘’‘’‘’‘’
学到了很多
通过学习正常人体这门课程，我觉得这门课，对我有很大帮助，可以让我在以后的生活中用到学习到的知识，充分的展现我的动手能力，让学的知识发挥更大的优势。
在这个软件里，发现了原来学习如此简单
课件让我学到很多
好好学习  天天向上
好 很好 很好
老师讲得非常细致，好评。
很好非常好
老师教的很好
非常好！！！！
感觉还不错
学到了很多
真的很棒的
很好，有助于学习。
我要开宠物店，特意来学习
方便，老师讲解清晰易懂。
这个课程很好
讲的很好，使我收获很大
很好.....
不太行...
让我更加的深入了解祖国
好好好好好好好好
非常好的呢
我学到了很多，也更加了解了中国的历史与制度
很好的课程
不错，还可以
收获了很多新知识，老师讲的很仔细。
挺好使的，很哈
好棒了这个课
好，学到了一些知识
非常好，只是很多
还行吧一般般
学习的很好
老师们的讲解详细，方便以懂
嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
非常非常好
老师教的挺好
666666
得到很多知识
收获很多。
非常的好！
难  非常难
学习到了很多知识
好好好好好
好哈哈哈哈
非常的好，很棒
可以学到很多跨境电商知识
好很好非常好
我觉得慕课是一个很好的平台提供了很多便利
学习 到了很多有用的东西
可以不错可以
从各方面都有益处，以提高自己
非常好非常
非常好特别好
学到了很多知识
无非常失望
非常好 用的很开心
OK啊，还不错
感觉很不错
 感觉非常棒
很好 很好 很好
内容特别具体
可以，nice
很好  学到了很多知识
真的很不错
讲的很好，很细致
课程让我了解了很多人体方面的知识
好好好好好好好
很好很好的
感觉不错哦，可以学习到知识
还好啊  不错
老师讲得很细，挺好的
666666
很好，学到了很多
了解了什么是物联网
我学到了很多
给我的感觉很好，我从中学到了许多
good！
不错 课程非常好 老师讲解的很详细
真的很棒，很厉害
课程非常好
超出了我的预料
......
感觉还行吧
这门课程很棒
我觉得很好
很具体，让我认识了这个平台
很专业，学到很多专业知识。
很实用，时间设置合理
非常的不错
课程和老师讲解都很详细，不止历史还可以了解一些当下的时事政治。
学到了很多
感觉非常好
很棒！很棒哦！
很好的课程
有很好的体验
有时候觉得还是在教室里上课好一些
挺好的，我觉得
真棒啊，学到了好多
好极了，特好。
就是爱学习
感觉还可以
非常不错，推荐
好好好好好好
挺好，让我颇有体会
五，感觉比较好
挺好得，要是可以把课程里面没做的任务点，标记的再清楚一点就好了，我老是找不到，那个没做的任务点
对学习很有帮助
课程内容对我很有帮助，老师讲解很好。
6666666666666660000
这个课程让我懂得了许多
不错老师教的非常好
满意可以0
不错，老师教的挺清楚的。
很好，非常好！
没有啦啦啦啦啦
好，很好，非常好
66666
666666666
好好好好好好好好好好
让我更深的了解了Java这门课
哈哈哈哈哈哈哈
666666666666
好超级棒 很嗨
让我了解了很多，学习面拓展了
欧克很棒的
学到了很多网上开店的技巧，很好
好牛逼好强大
学习到很多关于跨境电商新的内容
非常高兴学到这些
太棒了，学到了
这波叫nb
总体还行吧
1245415485
好好好阿红啊好
.....
心旷神怡   神清气爽
是一门很好的课
很不错学到很多知识
好，非常好，太好了
非常棒  ！！超级棒
更加清楚的了解了，人类的构造
真的真的很不错
好55好好好
挺好。。。
很棒很好学习到了
haihao 
33333
33333
太好了，让我期末疯狂刷网课
我感觉很好
很好，受益匪浅！！
好的很呢的
学到了很多东西
很好，很好
好好好好好
。。。。。。
好好好好好
66666666666666
感觉挺好的
真的非常非常好，学习了很多我真的是受益匪浅
受益匪浅 很好
对课堂学习起到了辅助作用，视频学习加强了对课本内容的理解，课后习题可以检查出自己不足之处。
老师讲的好
很好，内容详细
 
很喜欢这门课
很好好的课程，还有老师
很好，挺不错的
不错，再接再厉
学的不亦乐乎，根本停不下来啊
。。。。。。
内容详细，测试分布的也特别好
很不错的课程
学到了很多
知识点清晰，内容全面，更容易理解
非常满意非常好
用的非常好
好好好好好
老师讲的非常好
非常不错的
很好，很全面
很好，很有利于巩固知识
很好很好很好
非常好！！！！
效果非常好
学习方便 可以多次复习视频 
课程非常好
整挺好棒极了
真的是很不错呢
很好很不错
还可以吧。
课程非常好
课程非常好
五星好评！老师讲得很好，很通透！
非常好，学到了很多
非常好 努力努力努力
内容丰富，课程精彩
很好，非常好的
用起来非常好
这门课程，对我们有很大的帮助。老师们讲的非常好。
课件非常有用让我更加深入的了解了这门课程
内容很好呀
教学内容较为突出，教学目的较为明确，教学方式较为新颖，能够使学生学到更多。
这个软件让我学会了很多知识重点 
课程内容很好
知识点丰富，讲解通俗易懂
好，讲的很详细，很清楚，
课讲的很细致
好好好好好
非常可以值得拥有
内容丰富老师讲解很细致
非常棒通俗易懂
老师讲解的很清楚  让我们进一步学习了人体的各个部位
课程非常好
希望我有在进步
很好很棒好
课程内容通俗易懂
好  就是感觉刷的课时不准
很好，认识了很多。同时也学习了很多知识。感谢授课老师！
非常好的一门课老师也特别棒
这门课很好！
教学质量超级好
 
很好的课程
讲的太好了！
非常好，课程做的很好
课程对于我们很有效
好好好好好
很详细 易懂
 
课程很棒，讲的清楚明白
特别喜欢 很好
内容全面，老师讲的也好。
内容很详细  讲解的易懂  非常好
内容非常全面，好评！
这门课感觉非常好
非常好！！！
优秀 好评 好
好好好好好好
课程很优秀
讲的很详细，帮助很大
好好好好好
很好很好！
内容丰富，老师讲的很好，认识了很多器官 。
课程很不错
很棒，内容非常好，质量也很高
讲解的很全面，还可以更好的解疑答惑，也有课后测试题，非常好
课程很好   内容丰富  学到了很多专业知识  老师讲的也很仔细
老师讲的非常好
课程很不错，讲解很清晰
内容很好！很实用
非常喜欢这个课。
好好好老师非常好
特别好用。
很好，还不错
这门课还可以老师也很好
课程很好的
老师讲的很好，受益匪浅
这门课教会了我许多医学知识
课程很好。
学习了正常人体结构收获了满满，更加喜欢上人体结构课程了。
此课程让我了解到了许多
老师辛苦了
课程内容讲的特别好
教的很好，
非常喜欢这门课程
这个课程增加了我的知识量 很不错
非常不错的一门课程
非常非常好
非常好呀？？
让我真正的了解到人体组织，器官，结构的巧妙，非常感谢。
中国慕课程好
非常满意，给了我很大帮助
老师讲课细腻
nice!
好好好好好
好评好评，推荐学习！
非常好的课程
课程很好，学到了很多
这个课程超级超级好
老师讲解非常棒
..0........
我感觉非常的好
老师有些知识点讲得不是很清楚
感觉特别的好
学习氛围挺好
goodgood
还好，很棒，很厉害
非常棒 了解了更多国家的政策
nice
学习内容丰富，资料齐全，能够有效的参与学习互动，视频讲解内容简单、完整、齐全，讲的很透彻，再加上测验可以有效的利用视频的内容，不会的重新再看看视频，然后会简单一点。
非常好，讲的很详细，重点内容集中，目的明确
老师讲的很好，通俗易懂。
课程内容详细易懂，学习到课外的一些新知识。
课程太好了
希望老师继续努力
课程有趣，老师讲的特好，推荐大家学习
很棒非常好 
通过学习《正常人体结构》这个课程，让我深切了解了认得一些器官的工作方式以后会注意一些
很棒  学到了很多知识
非常好！！
讲的非常详细
学到了很多东西
很好，学习很方便
内容详实，讲解清楚
真的挺好的
内容充实，教学方法通俗易懂！
6666666
好的话呀啊
很好很好很好
okokok
好好好好好好
中国共产党万岁
很好，非常好
共产党万岁
666099
全面对我有帮助
非常不错，我学到了很多关于中国的近代史的知识，以及现在的中国的发展和未来的伟大宏图!
学会了很多知识
还不错，可以在做一期
还好........
大彻大悟！！！！
好的课，老师也很好
线上学习也非常的有效
了解了好多，心里很高兴
真的很不错
真的很棒哈哈哈哈哈
很好，让我学到了知识
很多干货，有用
挺好的课程很棒
交通强国，铁路先行
还可以，，学到了很多。。就是作业有点多。
moocnt
lajilaiji
好。。。。
很好的课程
有待提高哦
课程十分棒讲的很好
好的不得了
棒棒。。。。666
学习体验极佳
好啊啊啊啊
收获非常多
还好吧我觉得
很有趣，有用
老师讲的不错
.....
感觉挺好没毛病
让我们更深入的了解了中国制度的优秀，紧跟时代的脚步，用长远的眼光和历史的经验看待事物。
非常有意思，让我对于共产主义这个概念有了一定的基操，并且知道如何去向共产主义这个方向发展
内容还不错！
视频有点多
真的挺好的
嫩可太牛了
6.66666666666666E+20
非常非常好
让我深刻地了解到了国家的好
真的是太棒了
课程非常好老师也非常好
感觉还不错
课件讲的很详细
挺好的一门课
非常好非常棒
很好，我觉得很好
。。。。。。。。。。。。。。。
这个平台真的好
学习效果还不错
学习到了很多新知识
vxzbzcnxn
好。。。。
收益很多知识
真的还可以
对于本专业起到了较大的学习帮助
1不喜欢不喜欢
hhhhh
好好好好好
社会主义光芒照耀
好00000000
我觉得还行
好还好还啊
可以从中学习到很多。
授课内容很好
让我受益匪浅
.... .
棒棒棒棒棒棒棒
不过如此吧
就很棒呀~
很喜欢这个课
非常好对自己有益
很好，很实用，老师讲的通俗易懂
案例新颖丰富，老师讲解细致，技巧也很实用，学到很多！
真的非常好
非常好，不错
老师讲的很好，PPT做的很棒
非常的好，带给了我很多有用的知识！！！爱了爱了！！
步骤清晰，比较容易入手
做的不错的
清楚，易学
很好，效果不错
得到很多启发，开阔了视野，看待问题更明朗了
学习内容很棒很不错，实际动手能力和实际操作都相互结合
学到好多啊
太好看了，让我受益匪浅！！！！
学到了很多关于政治和历史方面的知识，感觉很棒
我觉得这门课很棒！！
有所收获，内容新颖
老师讲的非常好，让我对社会主义和我们国家有了更深刻的认识
真是太有趣啦
好，听得懂得
感受很不错
这个学习到了很多
非常好。学到很多
好好好好好
强化祖国的认同，深刻认识到，我们伟大的祖国自古以来是一个统一的多民族国家，各民族共同缔造了伟大的祖国，同捍卫了祖国的统一。强化中国特色社会主义道路的认同，就是要深刻认识到，坚持社会主义道路，是中国共产党人的坚定信念，是中国历史发展的必然趋势，也中国各族人民的必然选择。
讲的很好，简单易懂和
非常的有用
非常棒nice
我感觉非常好
najiuzheyangba
   学这门课，懂的了更多
老师讲的很好
11111
很好，非常棒
都看完了，进度条还是不动
很好 很亲切 也很容易理解 很感谢各位老师  
非常好，学到了很多知识
画面清晰，内容具体，总体感觉很好
这个软件很好
很棒很棒非常棒！！！
感觉还行吧
满意，但有待改进
非常好，总体感觉不错。
很不错！！！！希望接下来的学弟学妹更进一步的深入这门科目
学习到了很多以前不知道的知识
让我充分的理解了毛泽东思想和中国特色社会主义
特别有帮助
让我学习到了很多关于毛泽东思想概念的知识
very good
好好好好好
TAIXILE
为什么才这么点分数
资源丰富，习题精湛，课通俗易懂
掌握了学习内容和学习方法
(๑•̀ㅂ•́)و✧棒
很实用，讲练结合。
内容很充实
课程所含知识量丰富
很好，学到了很多
很好，收获很大
很好嘿嘿嘿嘿
666666
好哈哈哈哈哈
老师讲的很好自己学的也很轻松
管理会计学了这门科目后，我感受良多，我非常喜欢这门课。
好好好好好好
333333
好，good
好好好好好好
很好很好很好
讲的很专业
让我们更加了解工业机器人！
进一步了解了工业机器人
很好，非常棒
很不错学到很多
很好，很有用。
无无无无无
还算是可以
真的好这个课程
行好好好好
真的很棒啊
asdadad
对我收获很大
11111
很好啊，我喜欢
非常好，内容丰富
很好很好很好
内容清晰，
11111
讲得细！！
课程内容挺好的
我觉得可以
非常好，很帮！
不错，整个软件都不错
非常不错，可以学到有趣的东西
我觉得非常好
 爱学习 ，我和快乐
还行吧！！！
好好好好好好
非常好，有用
结合时代背景
加深了对中国的了解
有关于思想上的见解和感受，正确认识了中国有史以来的各个方面。
感同身受，真不错
给我带来很大的感想
ujgjky
讲的超级棒
非常特别好
很好的一门课
五星好评分期付款第一期
学到了很多
网页操作好烦
非常可以、
了解了许多不知道的，开拓思想
为什么认认真真把所有课程都看完了，把所有讨论都参加了，但是还有课程没完成的显示，又找不到是哪里没有完成，很糟糕
我收获狠大
111111
真的很好了
学到了很多，很充实
挺好的，符合大众审美
还行，说得过去
123456
很好很棒哒
非常好！！
学习了很多以前不知道的关于Windows的内容
特别特别好
very   good
好，很好！！！
讲解清晰，通俗易懂
收获很多，对我国的制度更加了解，对共产党更有信心。
老师很优秀 线上上课有方法的
感觉还可以
课程挺好的
棒棒棒棒棒棒吧
好好好好好
好很好非常好
不错很详细
我感觉好讲的非常好
非常丰富的 专业知识
很棒很棒。
网课打破了我对它的喜欢。
老师很负责任
学会了。谢谢
满意，老师讲的好
好好好好好
11111111
好好      。。。。。
不错学号好的东西
学之有用，用之易手
讲的非常仔细
可以可以可以
特别好，好到我以言表
这门课挺好的。
挺好挺好 的
。。。。。。。
.......
内容丰富，发人深省
更好的了解中国历史
老师很好！！！！！！！！11
很好呀，老师很棒！！
。。。。。
可以，非常好
可以 不错
个人觉得挺好的
课程很好，但为啥还没出分数啊
好，再接再厉
教学内容十分充实我的知识领域，对于这些老师我发自内心的尊敬，谢谢老师们无私的奉献。
特别好，学到了很多
学到了很多
nnnnhhhhh
66666
太棒了，学到了全新的知识！
视频很可以
好 字数补丁
感觉还不错
老师讲的好的很
4444444
棒棒哒感觉
这门课给我带来的收获非常大
内容很丰富老师讲解的很棒
很好的课程，有收获
太好了哈哈哈
好6666
感觉找到了高中的感觉，提喜欢这门课程
我感觉特别特别好
很好，很适合大学生
优秀，讲解通透。
老师话太多 太笨
真的太可以了
规划风格化
内容不错，有用
6666666666
课程很好的，好
   感觉还不错，学到了很多
质量非常好
对于课本上的知识能够比较容易理解
老师讲课很好  学到了很多
学习使我快乐
老师很专业很敬业人也很好  嘻嘻
大爱大爱，超级爱
6666666
视频简单明了，作业测试也比较相关。
感受很深刻 教材非常好学
不懂的完全看这个也可以得到解答 非常满意
内容简单易懂
牛逼牛逼牛逼
good ,good ,good
好好发发好了
非常好，感觉学到了很多。
十分好特棒好
非常好的选择
挺好的很棒
太棒了，啥都不会
使用感受特别好
棒棒哒赞赞赞
对于现在的中国有更深刻的印象
要相信共产党
哎呦，不错哦
对我帮助很大
很细致，很明白
。。。。。。
好111222
特别的优秀
提升思想境界
哈哈哈哈哈哈哈·
教学 非常好
6666666
henakm,bsjkflhhjbdshvjbkjdlkjbjhjfdkslda;m., cmcvcbknlk;sdf
很好，学到了很多
学习资料很全面
每一章讲的都特别好 详细 学起来很舒服 但是网课全凭自觉
棒棒的！会好好学习的！
老师，我在安装的时候没有出现Amtemu.exe，问题出在哪呢？
这门课程让我们学习了更多，对CAD的操作技巧更熟练了！
通俗易懂。
通俗易懂，简单明了
很好，很全面
非常好，很棒
好好好好好
好，很好，非常好
laji东西，登录还经常卡住
了解了很多国家的理论知识
真的好棒呀
我觉得非常好
哇 太棒了吧 我太爱学习了
很棒的学习软件
666666
通过学习，使我们更加了解国家需要的人才
非常不错哦
。。。。。。
真的有学到很多
不错不错，挺好的。
我只想考完试早点回家，家就在宁波，却回不去，已经快憋死了
青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途、民族就有希望。
我觉得十分有用哦
收获满满，很好的课程
非常的有用
让我了解了我国的国情，学习到了党和国家的发展历程。
学到了很多知识
111111
很好的一门课，受益良多
充分的让我们当代大学生了解了历史，了解了我国的政治，课不错，非常好
很好很好很好很好很好
非常好，真的非常好
考试快截止的时候希望有一个很强的提醒
学会色彩构成的基本理念
很好非常好
非常细致详细 谢谢
666666
nbnbnbnb
13231
好好好好好
生动深刻，好
111111
好啊 不错哈哈哈 学到很多知识
66666
6666666
那都不是事
好，非常好用
非常好，受教
12345
内容很详细
。。。。。
让我学会了很多知识
还行还行还行
。。。。。
额额鹅鹅鹅
好。非常好
好哈哈哈哈
好很好非常好
太好了。。。。
让我知道从古至今 中国革命的伟大和贡献
学会了很多有关共产党知识
11111
通过对《毛概》的学习，我们认识到了中国共产党把马克思主义基本原理同中国具体实际相结合的进程就是马克思主义中国化的进程。也了解到了推进马克思主义中国化的原因和经历的历史进程以及产生的重大理论成果;认识了毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观各自形成的时代背景、实践基础、科学内涵、主要内容、历史地位和指导意义;认识了中国特色社会主义理论体系。
老师讲的很仔细，还有倍速可以调，很完美
太好了，受益匪浅
觉得还行吧
学到了很多 受益匪浅
真的很不错，老师讲得很不错
课程组织内容丰富详实，贴合实际。老师讲解易于理解，从浅入深。对于以后从事工程施工的人来说，能学到许多实用的技术知识。
 
内容非常好
11111
充分了解了历史
good，good
很好 很好 很好
666666
课程让我学到了很多
很好很好很好
,,,....
我觉得还可以，
要把生物安全作为国家总体安全的重要组成部分，坚持平时和战时结合、预防和应急结合、科研和救治防控结合，加强疫病防控和公共卫生科研攻关体系和能力建设。
好好好好好好好
非常好，觉得自己成长了很多
课件和视频结合，对学习很有帮助
棒 能学习很多 
学到很许多知识，图形视频试题相结合 对于学习网络的来说 是一门值得去学习的课程
课程对于我学习很有帮助
非常实用的课程
很好挺不错
非常好很受用
很好，很满意
svfsdvadfv
课程课件非常好
好！好！好！好！好！
这门课让我学到了很多的知识
学到了很多
本次学习对我很有帮助。
课程内容质量不错。
哈哈哈。:)
老师讲的很棒，虽然时间不多，但都是精挑细选的重点。
课程很好，讲课详细。
很细致很好
学习到了很多知识
这门课程非常好
各方面体验都很好
可以可以棒
学习效果非常好
666666
怎么不是西门子的
课程很好 学到了很多
学到了很多知识
我感觉学到了很多知识
非常好的课程
挺好的，有很大进步
非常喜欢，对我很有用。
这个课程真的是太棒了
非常好的一门课，可以看回放加深学习印象，做题明白知识点。能上传问题和解答问题具有互动性，视频生动明了。
非常好，给各位授课老师点赞
非常好，真的好
很好很有用
不错不错不错
不错不错不错
此番学习属实妙啊
非常好  很好
课程很详细
真的很好的课程
好  非常好
简单实用，帮助很大
这门课真的很有趣！
。。。。。
好，棒厉害的
很好 很喜欢
非常棒！学到了很多
非常好的学习平台
这学期的学习让我受益匪浅
快乐的源泉
非常的好！
感觉非常的好。
内容丰富，版面简单，非常具有代表性的一个学习软件
空余时间可以学到很多东西
很好的，很有用的课程
通过学习了解了更多的管理知识
让我学到了很多关于动物美容的知识
非常非常完美
从这门课我学会了如何看图、识图、画图等。感觉很充实。
学习效果很好
好  很好  非常好
好，棒，赞，精彩
6666666
整体还可以
内容很完整，教的很仔细，可以学到很多内容
课程内容较多，老师讲解非常仔细，实用性较强，对我以后的学习也有很大的帮助。
教学内容非常丰富
很好 很好
是很好，不知道哪里可以下载3d图的呢
很好   学到了很多
学到了很多关于宠物美容的基础
讲的很仔细，非常有意思的一门课程，很好
学到了很多知识
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决；老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。2、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;3、老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当。4、课堂内容充实，简单明了，使学生.能够轻轻松松掌握知识。5、教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生,有时还有些洋幽默， 老师教学认真，课堂效率高。
.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好了，学习很方便。老师讲课很认真，对每个同学都很负责。从慕课中可以自我学习，自我检测，还会对你的错题进行总结改错。对学习有很大的帮助。
学习这门课  对读图，识图，绘图都有很大的提高，增强了空间思维能力，对以后也有很大帮助。
可以很好的预习复习，每次下课后再听一遍慕课，可以巩固知识，再次学习重难点
老师讲解详细
课件讲的很详细，感觉老师很用心，课件清晰有很高的可学性。
通过学习本门课程使我的空间想象能力得到了提高
真的很棒！
老师讲解  课件清晰明了  让我对制图这一方面有了很深刻的了解 受益匪浅。
mocc做的很不错，课件很详细也没有卡顿。
多的都被说了，老师很热情，我们也很努力，课上的非常棒，very  good！
老师讲的很详细，回复及时
老师的认真讲解，让我对制图有了很大的兴趣，并且自己也学到了很多，空间想象能力也有所提高。
很好，老师上课讲的很细致，下一节课开始会让我们回顾上节课的内容，在课中会提问学生回答问题，通过学生的回答判断我们还掌握不好的地方，会再讲一遍，很喜欢老师的授课方式。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决；老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的...更多
老师讲课很好，很喜欢。讲的内容很详细，讲解图示很清晰易懂。
老师们讲的很详细，很认真，声音也很清晰，讲课思路也很明确，各个部分的内容都有讲到位，很全，比面对面上课好很多，不会的可以反复的看几遍，直到看会为止，不会那么局限，对我们很有帮助。
老师讲课认真负责，同学们积极配合，课堂效果非常好。
老师讲解细致
老师讲课细致
老师讲的很仔细，很认真，比较有责任心。好评
教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。把握重点，突出难点。教师能够引导学生开展观察操作比较猜想推理交流等多种形式的活动，使学生有效地经历数学知识的形成过程教师能根据具体的教学内容，引导学生动手实践自主探索合作交流等。体现培养学生学数学思维方式，培养思维能力反思能力和动手操作能力 能够从学生实际出发，充分相信学生自己会学。关注学生已有的知识经验，学生在课堂上能够主动参与积极交往和谐互动。教态亲切仪表端庄举止自然。教学民主，师生关系平等和谐，尊重学生，对学生有耐...更多
在课堂中学到了很多知识，也跟老师在课间进行了交流互动，希望自己更加努力。
很好，很可以，学习来游刃有余，知识点归纳的很完备，很符合老师上课的要求和上课时所讲的重点，难点。
老师讲的很详细清楚，让人容易接受。
老师讲的特别认真 教学质量很高  对待工作认真积极，经常为我们解答疑惑。
这个软件功能强大，非常感谢！也非常适合线上学习，课程设计也非常合理，实用，各种课前，课中，课后活动也非常到位。能在这儿学习我感到非常幸运与荣幸。临表涕零，不知所云。感激之情无以言表啊。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师上课讲解非常详细。很容易理解，非常好
这门课的内容很丰富，知识点很细，老师讲解得很到位认真，制作很精良。
很好，很清晰，很明了，大部分的知识点都是老师上课的时候讲的，软件里面的课件也都是老师上课的归纳的重点，难点，重难点，很好的一个授课软件，适合老师的网络授课。
老师讲解非常好，老师课上讲解，再根据慕课的视频了解，是我们更加了解制图这门课
老师教的很好
好好好好好
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，
课件很棒，基本涵盖了所以知识点. 老师讲课详细 用mooc讲课更加生动
不错的课程
第一，教学目标明确，完成任务好第二，教学内容充实，正确，抓住重难点和关键第三，教学方法适当，教师善启善导第四，上课组织的好，具有教学机智第五，语言表达清晰，具有感染力第六，师生积极性高，配合默契
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，大部分都能跟着老师思路学习，整节课学下来有收获，对此课程非常感兴趣。
在第一学期的制图课学习中我的空间能力相比之前，得到了很大的提高，这都与老师上课的精心教导，培养我们的空间想象能力有关，积极领导我们，让我们学习了更多的知识，谢谢老师。
本课程使我学到了许多绘图方面的知识，老师讲授的也非常好，我受益良多。
通俗易懂 印象深刻
1.老师教学认真，可以带动我们跟着他的思路去思考，学到知识。2课堂生动不枯燥，有利于我们集中注意力，认真学习。3老师治学严谨，对我们严格要求，对我们的作业认真批改，使我们更好的认识到自己的不足。
非常认真对学生特别好的帅气老师
课程有趣，对以后的工作有极大的帮助
经过了一个学期对机械制图课程的学习，对这门课程的看法也改变了许多，由最开始的陌生，枯燥，逐渐地渐入佳境。慢慢地才发现画图真的非常考验人的意志力，要有耐心并且仔细才能完美的画出正确的图纸。学习过程中，老师也十分的负责耐心，一有同学提出问题都会立刻给出之前方法。总之是一门很棒的课!
       老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，语言生动，举例充分恰当，大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细。学生大部分都能跟着老师思路学习。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课掌上得以解决老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发式思维。
在上网课这件事儿上，制图老师态度很严谨负责，我竟然发现慕课上录制的视频是我们制图老师，顿时就觉得两个字，优秀！制图课一开始觉得怕自己学不会，但是老师讲解的很细致，后来慢慢的很感兴趣，也学的很有意思，不知道来年还有没有，哈哈
非常好，讲的很细致入微
这门课很不错
通过这一学期的学习，学会了很多识图绘图的技巧以及一些标准，对一些零件的理解更加深入
在学习过程中，我们的教学目标明确，完成任务好学。而且内容充实，正确，抓住重难点和关键。老师的教学方法适当，老师非常善启善导，并且我学到了很多知识。老尚上网课期间语言表达清晰，具有感染力，我很喜欢老师的课，并且师生积极性高，配合默契。
老师很好，不懂得地方会立马讲解，每次都讲习题。很快就会在脑海里出现想对应的图形，很有代入感。让没有图形感的我都产生了图形感
规范  形式多样  具有很强的锻炼能力  能够有助于提高个人的制图能力和水平
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 一开始这门课的时候确实被教材的厚度吓了一跳，虽然现在已在老师的提纲挈领下掌握了重点，仍然对自己不是很有自信。我认为电子化教学是一种很好的方式，它把教材变薄了，把精华的东西展现在我们面前，使大家的学习和复习更有针对性，也增强了大家学好这门课的信心。感谢老师在百忙之中作出了精美的课件，它对我们学习的帮助非常大。
老师讲课认真负责，有趣，完全可以集中注意力。学习机械制图，也为以后找到工作打下基础。老师也会在习题课耐心讲解我们不会的内容，作业也认真批改，把我们做到不好的地方指出来，机械制图这门课本身就要细心耐心。老师不仅教会了我课本上的内容，也让我不管在学习生活还是日常生活都要更加仔细细心认真有耐心。
很好，学到了很多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。2、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习状况;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获。3、课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。4、老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习。5、老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决。6、老师答疑认真，对同学们提出的问题能够详尽的解答，态度...更多
总体来说讲解很详细
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人。注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃。上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获。半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2老师讲课井井有条，根据本课程知识结构的特点，重点突进，层次分明，理论和实践相结合。3上课风趣幽默，有是又比较严格，使我们崇拜的对象。
1老师教学认真， 课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了更多新知...更多
老师教学认真，课堂效率高，我们大部分能跟着老师的思路走，课堂气氛活跃，整节课下来学到了很多。
1、老师严于律己，从不迟到早退，给学生起到模范表率作用。　　2、教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。把握重点，突出难点。　　3、老师讲课以电子课件为主，课间详细，讲授认真，兼有课堂教学，资料丰富以最好的方式很有吸引力。
通过一学期的学习掌握了很多新的知识，老师每节课都很认真的讲授新的知识视频会议结束之后还能回到中国大学反复观看不懂的内容多次学习。
课程很棒，让我学会了很多。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决；老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣。
该课程通俗易懂，和生活密切相关，老师讲解生动，善于交流，课堂生动活泼，同学们也积极参与。
授课内容详细，不懂的地方可反复观看理解，老师讲的很认真，在课后有相应练习题能够巩固课堂知识点，讨论又可讲大家的想法呈现出来，扩展自己的思维方式。
老师讲的很好，课堂丰富多彩
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课学上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循普诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格。3、老师治学严谨，要求严格，上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获。4、老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。5、课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握
本课程非常有意义，让我对工程制图有了全面的了解，这对我的帮助非常的大感谢老师的教导。
老师们都很认真，课堂效率非常高，学生们能够独立自主的进行交流，当出现疑难问题时，在课堂上可以得到快速解决。
本课程课件充分，内容总结到位，简单易懂，视频讲解清晰，易学易会，还配有小节测试加以巩固，并配有习题册的答案，方便画图不懂时参照，附有模型二维码，更能清晰明了的做出要画的图，总的来说是很用心良苦，棒，很棒，特别棒。
这门课让我学习到课很多，不仅培养了动手能力，更是培养了想象力。
通过这么多天的网课，中国大学慕课对我起到了非常重要的作用  他积极的帮助了我学习工程制图
丰富学生文化知识内容，使我们了解了很多以前不知道的东西，挺好
刘老师讲课思路很清晰，重点难点讲解的很清楚，作业量适当，批改，答疑认真，对学生认真负责，是个非常好的老师。通过学习刘老师的课，我学到的很多知识，谢谢刘老师。
讲的很细，很好
课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，讲授积极又到位
我很高兴自己能有机会学习这门课，刚开始学的时候感觉有点费劲，有些三视图很难想象它的立体图，但通过逐渐的学习，我学会了如何读图，如何画图，怎样表达零件，进而使我的空间思维想象力得到了明显的提高。现在我对这门课已经产生了兴趣，感觉也不是特别难。尽管有的时候需要很长一段时间来完成一道题目，但当做完时，会有很大的成就感。       
很好，老师的授课方式很有针对性，让我受益匪浅，不仅让我们在学习中体会到了快乐，更丰富了我们的知识面和阅历。
这门课让我懂了基本的制图知识，以及生活中简单零件的认知，提高了我的空间想象能力，懂得运用一些基本制图工具来绘图，老师讲解也很认真，这门课值得我努力学习
非常棒 特别好
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，气氛活跃，整节课下来有很多收获。老师教学严谨，对学生严格要求，课堂中他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发思维在这门。课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索。
老师们都很认真教学课堂效率非常高，学生们能够独立自主的进行沟通交流，让大家对这门学科充满了浓厚的关趣，当出现疑难问题，在课堂上可以得到快速的解决，老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善话，强调独立思考，引导学生进行启发是思维，在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
1.老师授课的方式非常适合我们,他根据本课程知识结构的特点,重点突出,层次分明。理论和实际相结合,通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快,来不及记录。2.老师授课有条理,有重点,对同学既热情又严格,是各位老师学习的榜样。3.老师上课有时非常幽默,有时非常严格,不过还是非常有教授风度的,不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=4.老师治学严谨,要求严格,能深入了解学生的学习和生活状况,循循善诱,平易近人;注意启发和调动学生的积极性,课堂气氛...更多
非常棒，让我学到了很多
学到了很多新的知识，开阔了眼界。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师认真负责，不会的题老师都会重说一遍，难题都会详细说明，没有漏掉任何一节课，每节课都会体谅每一个学生，每节都会进行录屏，以防一些学生无法正常上课，这是个非常好的老师，课程可能有些难，但在老师的陪伴下，一些都变得简单了
学生对机械制图课程学得比较好，机械制图的基本理论、基本知识、基本方法都能够掌握，而且大部分同学掌握得比较好。
讲解明细，课程完善，更加有针对性。
本课程让我学习到了制图，识图并能根据图样检测，制作零件，打牢了我的专业技能知识，有利于我今后的社会生活
第一，教学目标明确，完成任务好第二，教学内容充实，正确，抓住重难点和关键第三，教学方法适当，教师善启善导第四，上课组织的好，具有教学机智第五，语言表达清晰，具有感染力第六，师生积极性高，配合默契
老师讲课非常生动，内容通俗易懂，使我在课上学习效率很高，使我们在课堂中能够一直跟着老师的思路走。老师在讲作业时候，为我们指出错误和关键点。在课堂中强调独立思考，让我们更加了解课堂内容。在这门课中，学习体会到了学习的乐趣和解决问题的方法。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师教学很认真，也很负责，每个都落实到位了。大部分学生都跟着老师的思路走，气氛也很活跃。而有的同学有疑问会在课堂里提出，并且老师给我们解答，总体来说很不错。
老师讲解知识点简单易懂，能将理论与现实结合在一起，让学生更加理解和记忆
视频很清晰，老师讲的内容很丰富的展现出来。课后的讨论也很方便，题库题目丰富。体验感觉很棒，这个平台学习很方便。
老师们都很认真教学课堂效率非常高，学生们能够独立自主的进行沟通交流，让大家对这门学科充满了浓厚的兴趣，当出现疑难问题，在课堂上可以得到快速的解决。
讲述清晰，思路明确。
讲的仔细认真，课堂效率高
这个软件还是不错的，比较稳定，学习的内容也比较充实，全面，整体还是不错的。
老师很认真带领我们学习，讲解的非常细致，举的例子也很贴切，让我更容易理解，课上老师也与我们积极讨论，为我们答疑解惑，很负责，授课方式很不错，感谢老师的辛苦付出！
视频讲解得很透彻，对问题都有详细的解答，课件上的知识点都罗列的很清楚
通过机械制图课提高了我们的识图能力，绘图能力以及空间想象能力，老师的积极严谨的教学态度，决定了我们学子美好未来。
每个老师讲的都非常仔细，重点很明确，让我学到了很多新的知识
很好，在疫情期间对学习帮助很大！
内容充分合理，视频精良
讲解的很细致，我们也理解的很透彻，很好
制作精良，言简意赅
内容详细丰富，老师讲解细致。
很实用，这是一门技术，很值得好好学，讲的清楚，细节很重要，锻炼人的意志。
挺好的，有课件，里面都是老师讲解，讲的比较深刻
课程很好，老师讲解细致
跟王老师学习，不仅可以学到文化知识，更重要的是可以学到做人的道理，通过这一年的与王老师接触，王老师的严谨，认真，专注的这些精神对我们的影响是终身受益。
课程效率很高，老师讲的很好，知识点讲的到位，通俗易懂容易理解方便记忆，后面的习题方便练习，考察自己的知识是否掌握的牢固，ppt可以更加深刻的去记忆知识点。
授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好。备课充分讲解精辟重点突出善于调动学生积极性。处理好智能培养与情感教育的关系，着眼于全面素质的落实。提高课堂教学效率的出路，在某种意义上来说，就在于真正发挥学生的主观能动性。因为学生在课堂上除了接受知识，还带着自身的情感。动机需要等一并投入了课堂，他们是一个个活生生的个体。在课堂上，他们除了与教师交往以外，还有与同伴之间的相互交往。因此，学生课堂学习远不只是学习知识，还有提高自己的能力学习审美情操培养个性等。
非常好，对我很有帮助，也让我对制图更加有信心学号
老师们讲的非常细致，内容便于同学们掌握，赞！
课程讲解很好
言简意赅，生动形象。
给我的学习带来了很大的方便
这门课让我们学到了关于机械制图的知识，技巧以及绘图工具的使用
老师上课认真负责，讲课条理清晰，课堂效率很高各方面都很好
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=
讲的很不错 受益良多
课程讲解很仔细，简单易懂，师生互动也很多，感觉不无聊，增加了学习积极性和认真性，对本课程的教学很满意，所以五颗星!
非常好的一门课，讲解简单明了易懂，学到了很多知识，配合着单元测试一起学习，知识掌握的更牢固了
老师讲解的都非常好，对于课前预习和课后复习都有很好的效果。
课程很实用，老师讲课很详细，每节课的知识点规划很清楚。
很好，线上进行课程遇到不会的还可以看课件。
学到了 很多，但是还有部分知识未掌握，还需多复习
好极了，认真学习了制图和识图的方法，让我学到了很多
内容充实，很好
课程很好，讲得也很好
制作精良 言简意赅
老师讲的很好
老师讲的非常好，对我的学习提高，很有帮助。让我学到了很多知识
学生对机械制图课程学得比较好，机械制图的基本理论、基本知识、基本方法都能够掌握，而且大部分同学掌握得比较好。
1.老师对机械制图课程讲得比较好，机械制图的基本理论、基本知识、基本方法都能够掌握，而且大部分同学掌握得比较好。2课件.基本功底较强，在装配图、零件图的设计中，绘图中的投影关系、视图的选择与表达、尺寸标注、公差配合标注、机械结构装配和配合关系表达等方面做的比较好，完全符合国家标准。
老师认真的讲解，非常负责任课堂效率很高，组织习题，让同学们亲自做本学期收获很大
。。。。。。
内容非常充实
老师教学认真，课堂氛围好，
老师对各部分内容讲解都十分细腻，我们也能很好的理解，并且老师对我们的课后作业也十分负责，对我们不了解的地方也都有深入讲解
老师讲课认真，负责，在家期间，更是为了我们的学习费了苦心。在这个学期，我跟着老师的课程，学会了很多有关制图的东西。
视频丰富、详细，老师讲解得当、通俗易懂，让基础为零的学生也能够听懂和学习，非常好。
教学认真，效率高
制作精良，老师讲课也很认真负责
课件上学习资料全面，老师有问必答，认真负责，让我更加了解制图这一门课程
这个课程，让我学到了更多的技能
课件内容和知识点全面，课本联系紧密。非常适合学习
非常好，老师讲解的非常到位，内容非常丰富，课件精美。
非常有利于学习
课件很详细
学好机械制图需要一定的空间想象力，较好的耐心，无比的细致。如果学习过程中能有一些三维模型供学习者观察，那么学习效果会有很大提升。
老师教学认真，课堂安排完整，教学准确
言简意赅，清楚易懂，使学生便于学习。
讲课方式新颖，课程内容丰富
内容精彩，讲的比较详细
教师上课认真负责，专业基础极技能高深，非常注重学生的实际动手能力。老师常常告诫学生，书法要从心开始，勤于练习。注重学生专业能力和素养的培养。上课语言幽默，互动适当，演示精准精彩。学生上课出勤率高，教学效果极其明显。
内容丰富多彩，老师讲解认真周到！通过学习制图掌握了学多画图技巧和方法，也为将来的工作和学习奠定基础！
内容丰富，老师讲解透彻
老师讲课很细致同时生动形象，让晦涩难懂的立体结构可以较为清晰的展现在我们的脑中。
很不错，简单易懂
老师讲的很细致，案例与理论结合，讲的通透明白，ppt 做的精美，合理。简直不要太好，学完后收获很多。
我对铁路方面知识太感兴趣了，有趣的知识增加了不少
我学到了很多
整挺好的。
很好的一个课程
讲的很好 啊
还不错  挺好的
课程非常好，老师讲的很仔细，对我帮助很大。
学习这么久，提升了很高，老师非常好，上课很认真
内容很好，老师认真讲的好
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决；老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的...更多
这门课程十分全面，内容精炼
老师教的很好 是老师的辛勤教学使我学会了如何读图，怎样表达零件，进而使我的空间思维想象力得到了提高
十分不错，讲课细致，知识通透
老师讲课很详细，跟着老师的思路走，学习氛围比较紧，但是思路清晰。
好极了，老师讲课细致，经常回顾难点易错点。
讲课认真细致，答疑及时，知识点讲答清晰明了
教学内容详细，可以很系统的学习制图与识图。
课程很棒，学会了很多知识
老师讲课认真，生动。使我收益匪浅
我们学习了《机械制图》这门课，我很高兴自己能有机会学习这门课，刚开始学的时候感觉有点费劲，有些三视图很难想象它的立体图，但通过逐渐的学习，我学会了如何读图，如何画图，怎样表达零件，进而使我的空间思维想象力得到了明显的提高。现在我对这门课已经产生了兴趣，感觉也不是特别难。尽管有的时候需要很长一段时间来完成一道题目，但当做完时，会有很大的成就感。       通过这门课的学习，我还提高了自己的自学能力，掌握了适合自己的学习方法，高效的完成各种学习任务。
虽然疫情原因没法去学校，但是上网课也不错
内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好了，学习很方便。老师讲课很认真，对每个同学都很负责。
老师讲的很好，很仔细，也很认真，对我们很负责，讲的也非常清晰。
老师讲解的非常详细，有条理。非常棒
课程非常好
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。
1.老师的课程十分生动有趣，并且很负责任，而且课堂上也能学到很多课外的知识。2.老师每次都会认真检查我们的课后作业，对作业错误的地方及时帮我们纠正。3.在课下，老师也会给我们很多别的方面的帮助，亦师亦友。机械制图本来是一门很枯燥乏味的工科学科，但是，在老师的课堂上，从来都不会感觉无聊，每堂课都有每堂课的收获。4.总的来说，要谢谢老师您！
学习之后使我的空间想象能力得到了提升
学了这门课对我很有帮助，老师讲的也很细致，容易理解。
学到了很多新知识，使我受益匪浅
感觉很好 不错
真的学好了很多！棒
清晰简洁，便于理解
66666666666666
bcbcb
老师讲的详细！
好，学会了很多新知识。
学习了绘画和识读机械图，绘制平面图形，三视图以及 轴测图，为以后的工作和学习打下了良好的基础
老师非常好 负责
内容详实，授课精彩。
个人觉得本课程内容通俗易懂，讲解清晰易于掌握，作业符合正常难度，不懂的地方可以多次回放，还可以向老师提出问题，与同学们进行讨论，及时解决哇问题。
很棒真的很棒
很好。。。。
66666
很好，利于学习
老师讲解细致，很好!
感觉已经很好
很好非常好
学到了非常多
老师教学很用心。每节课都有视频记录，方便同学课后再次学习
老师教学很认真，讲解的很详细。课堂效率很好，思路也很清晰。在这门课中，老师引导我们自主思考，让我们独立思考，锻炼了我们看图的能力。体验到了制图这门课的乐趣。
老师讲的很认真，课程很好，ppt很细致
很好，非常好
学习到了很多电脑知识
老师教育方法十分合理而且高效，让我们在线上课程里也有很多收获，我们受益良多，学会了很多制图知识
考试通过了 但不知道需要实名认证(没有提前告知 考完过后很久才发现) 导致学校系统没有录入成绩 显示的成绩不合格 糟心 
内容全面，制作精良
收获和启发很大
课程很好，有帮助
老师讲的很好，课程不错
使我受益良多
很好很有用处
66666
非常好的课程，带我走进了物联网的世界
这个课程很棒，是国内少有关于物联网的讲解
教学独树一帜，能学习很多东西。课程生动形象
挺好的，挺有收获！
还可以，挺不错的平台
课程内容十分的详细
good,good
学习体验很好
老师讲解清楚明白，课件可重复观看，通过每课时配套的视频课件和图片问题，我们对知识点可以进行较高的了解。
老师上课很认真负责，教我们画图特别仔细，不懂的也很耐心教我们。
还可以，挺好用的。
学习起来非常方便，视频、文本等分类非常明确老师布置也很合理 五星好评
很好  内容丰富
这里边的制图课程给予了我很大的帮助，有些不明白不理解的东西在这里都有对应么视频和ppt的讲解。在课程设置上也非常合理，相对于课本来说，这里边的资源还是相对丰富的。
课程完善，知识广泛且具有针对性，实用性跟理论性都很强
老师讲课非常的好，通过直播的方式来上课，方便同学们理解，上课时复习前一节的内容，查漏补缺，帮助同学们更好的理解，每节课都有课后作业，巩固每节课学习的新知识，那里有不明白的，老师也是细心解答，非常谢谢老师
课程内容讲解非常好，老师授课内容也很好，非常适合我们的学习，挺好的，，这个大学慕课软件非常方便，可以自主学习，挺赞同这个软件
能及时的复习老师讲过的课程
学习起来非常的方便，视频，文本等分类的非常明确，考试题目设置的非常合理，老师布置的也很合理的必须五星好评！
很好。对我帮助很大
网上课程章节与教材相结合，通过视频讲解，理解更透彻，每一章的测试题对重难点更加熟悉。讨论环节也很好，师生可以互动，不懂得问题大家都积极参与。
课程内容丰富，讲解很详细，ppt等也很详细，很好理解
使用方便，网上资源丰富。
课程很丰富，老师讲的很好，学到了很多
使用感觉良好，知识点全面，课程设置合理，使用方便。以后希望能继续使用
在中国大学里有这个制图的课程，是非常的方便，在有些图形不知道如何画的时候，这里面的老师都可以讲解的，里面有许多老师讲解的课程，让我制图这门课可以更好的学习，在学习制图的道路上不迷茫！
老师讲课态度认真，仔细能够讲明白，并且能与学生有很好的互动
网上资源丰富，课程安排以及知识点都很合理和全面
不错，老师讲的很认真
十分不错，讲解透彻。通俗易懂。与在学校时老师讲的差不多。我感觉学到了很多。是一个很不错的平台。老师的课件制作的非常好。谢谢。
视频清晰度可以，也可以加倍速听讲，节约时间，课程也很丰富，很好用
使用起来很方便，课程安排的也挺不错
讲解的很详细
课程设置合理，网上的资源丰富，让我受益良多
老师讲解的清楚明白，配套的课件可以重复观看，课程中内设的课件视频习题可以让我们加深对知识点的理解。让我在家也能感受到学习的氛围，燃起我对学习的渴望。很棒！很赞！
学习这门课程真的超级好，增长知识，主要是老师讲的好，学生容易感兴趣的去学。期待下次开课。
老师讲课很认真，画图步骤清晰，评奖很细致
老师讲的非常认真，教学质量很好。
工程制图这门课挺难的，在网课的这一学期里，制图老师以不同的方式给我们讲诉了有关制图这门课的内容和画图方面的问题，在网课的这一个学期，制图老师非常尽职尽责，对每个同学一视同仁，严厉而又认真，让我们在难以理解的基础上有了突破！
6666喜欢
生动形象的讲解
功能很全面，设施很完善，一个很不错的软件，一次很成功的上课体验，
课件内容丰富，知识点清晰
很不错 学到很多知识
课程生动形象
网课资源非常好  可以更深入学习制图
不错很有用
老师们讲得非常细致，也很有耐心，让我很好地学习了工程测量这门课程。
可以学好多东西
老师讲解很详细
课程很好很好，能学到东西
这门课程真的太棒了，让我一个ps小白也能制作出自己喜欢的作品了
好好好好好好
授课方式很棒，值得学习，希望多推出相关系列
多些示例更好，不错
正常人体结构学习这段时间让我受益良多
精品绝对的精品
可以可以可以
很棒的课程，老师声音好听
很好，我觉得学了很多东西
课程非常好，内容丰富，讲解详尽。就是素材不好下载
干货满满，很棒的一个课程
老师们的授课形式很适合我这种无基础自学的学生，有理论有案例，讲解的点基本都能懂
很棒，学到了很多。
有水平，很实用，制作精良！
很好啊ヾ ^_^♪
课程有很大帮助
老师通过具体的案例进行讲解，很详细，步骤也非常清晰，言简意赅，很有收获，对一些命令又有了深入的了解。谢谢老师！
还不错呀，对于小白来说也挺友好的。
哇！超出预期了
goooo
老师讲的课程非常好，我觉得比很多985高校的课程更好
学到了很多，通俗易懂
老师讲的非常好！
知识渊博，幽默风趣
好好好好好
很好，很细致，就是如果课后可以讲解作业的做法就好了
课程很细节，老师讲得好
老师们，请问可以分享一下该课程的ppt吗？
非常好，收益良多
真的非常完美
毫无逻辑对着ppt照读
课程紧凑，内容丰富，实用性强！
很好的课程
不错不错，
讲课生动形象，非常满意
.....
课程资源丰富，注重实战性，非常不错的课程。
NICE!
真不错 老师很优秀 我很喜欢
课程非常有趣，幽默
非常好，很喜欢
挺好的，比较适合
学以受用，非常的不错。
这个学完有证书吗？
感觉还可以
非常不错哦
内容丰富引人入胜，分类详尽。
非常好，这是什么神仙课程啊，我真的太喜欢了！爱了爱了！！！
非常不错，让我们更好的了解关于调酒的相关知识！！！
内容丰富有趣
非常优秀，讲解到位，内容详实，让人学有所得
课程内容丰富，老师授课认真
还不错，能够学到一些平常生活中没有了解到的知识。
这门课程挺好的
nice啊
贴近生活，有趣
很不错 讲得很清楚
讲述完美，知识全面
还是比较不错，学习到很多知识
丰富了我对酒水的知识
......
这个讲得太详细了吧    真棒
视频比较生动形象
学习了这门课程后，对那些有关酒的知识有了新的了解
有意思 能学到许多酒文化
很好 很好  很好
很不错，涨知识了，给我们了解酒文化有较大的帮助
该课程对喜欢酒文化感兴趣的同学用处很大
还行吧……
课程内容丰富。
这个课程太棒了
非常为瑞古德
下载了 很好。
还好吧，挺好的
挺好的，如果有实际操作更好吧
老师讲解很详细
好，很好，非常好
nice 开开 nice 开开牛逼
学到了很多酒文化
内容充实，能清楚的知道要学习的内容。
本来朋友就不多，这下好了二十个都拉黑我了
nice 啊
了解了很多酒的知识以及种类，知道了酒的作用，以及我们的生活离不开酒。通过介绍酿酒原理和九品风格，以及中国酒文化，让我们对酒水知识有个大概的了解和掌握
好，真的好。
不知道开设的意义何在，就跟网课一样，来不来教室没什么多大意义，也不知道为什么要邀请二十个人，才能拿到成绩，推销？
还行吧。。。
好好好好好好
很好“吧”，请自行体会体会
感觉还不错    就是为什要分享
我觉得总体还行
平台还需继续完善
不懂怎么算学分
内容丰富，画面优美，知识完整
这个课讲的也太好了吧
。。。。。
好 ，真好，非常好
还好吧。就是互动性不是很强
我觉得很奈斯
非常非常不错
非常棒很好
能了解很多酒的种类知识，分的也比较细，知识点清晰，还能知道时下流行的酒
好评凑字数
真好 非常好
不懂怎么算学分
给殷老师一个面子，五星
这成绩评定就离谱
我觉得很好
很好特别好
讲了很多关于调酒的基本知识，对于有需要的人来说很有用。
不懂这个怎么算学分
为什么会有课程推广算分
很好，很棒，很优秀
评价内容：可
课程安排很不错
非常好，很适合我们学习
能学到很多关于酒的知识，非常不错
Nice很不错的
可以，实用，受益匪浅
我认为这门课对我们有非常大的帮助，让我们学习到了更多调酒方面的知识。
课程内容丰富 学习范围广 可以开拓视野
非常好，好评！
非常好好评
我觉得该课程的开设非常有必要，也让我懂得一些东西，增加了一份对酒文化的理解和兴趣。
课程内容很好 知识覆盖很全面 
课程简单易懂，很好学
这门课太好了！
这门课程  很好对我们的意义挺大  
对我们的帮助很大  给个赞  希望再接再厉加油哦
课程内容非常好
非常好的一款学习软件
课程太好了，上课就看看视频。
挺好的 希望老师可以更加丰富上课内容
课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。
真好哈哈哈哈
       此课程明确市场需要,授课教师尝试教学改革，以学生的职业发展为主线，双基双技，实践第一的思路开展教学活动。       通过本课程的学习，要求学生较全面了解并掌握各种酒类,如，无酒精饮料，发酵酒，鸡尾酒的特点配置方法和酒吧管理当中解决实际问题的技巧,使让学生掌握不同等级的酒店酒吧工作人员和调酒师应该具备的酒水与酒吧管理的基本理论知识和专业技能
内容详细，认真负责
对酒水更加了解了
挺好的，完美
内容很好！
内容详细，讲课专业
很好，在内容和视频制作上有很大收获。
这个课程还不错 学的知识挺多的
是教我们怎么念PPT吗？
还行吧，知识量合适
速卖通跟淘宝挺像的
讲的很好，通俗易懂，适合自学
不错不错不错
感觉还是蛮不错的
讲解详细，受益匪浅，
非常的好，很棒
太棒了，收获颇多
很值得学习的课
赞很赞！！！
好好好好好
太棒了，很喜欢
1.老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面,让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法。我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课， 使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。
dsaada
自我感觉还阔以
总的来说还是蛮可以滴
总体感觉还是不错的
这是我参加慕课的第一堂客，激动而真诚，我将好好学习，致力于铁路发展，贡献自己的青春
课程质量优
好666666
好，通俗易懂
还可以.....
非常好的课程
通俗易懂，动画做的也很到位！
学到了先进的科技应用知识，使我拓宽了阅历
可可可可可
还不错教的
hhhhhhhhhhhhh
好好好好好
很好好好好
内容很好课程很有趣
1434684
专业的讲课搭配提供的素材练习使学习事半功倍，一些工具属性的讲解很详细，难怪这么多人参加学习。
学习速度倍增
好还好还好
课程内容全面，理念新，实用有效，受益匪浅。
好非常好对的
超棒！！！！
内容蛮好的，需要自己多操作，加深映象。
课程很有趣
老师很用心
不好不好不好
这个课很好。没有任何异议
对于我这样的初学者，课程的进度及架构设计比较合理。老师讲课的思路清晰易懂。
转行从事房地产，一个小白，看到这样的好课程，简直是推开世界的大门。还有PPT，实在大赞，谢谢老师。
课程非常好
学到了很多
直播很有意思！学到很多有用的知识。
收获到很多
好的不得了
挺好的不错
可以从学习中获取知识
很好的课程，不错
通过实现目标图形来学习CAD的方法比单纯的听课要好得多。
讲解透彻，非常好
非常的好哇！
很有帮助！
很好很好很好
56 2156 4156
不错不错啊
非常好哈哈
学习到了很多从来没了解到的知识
哇！超出预期了
很好，学习使我快乐
很好，老师讲的很认真
很实用   对于学习一定帮助
11111
好好好好好
绝对干货，收获颇丰
hao,讲得非常详细
好，很好，非常好
很棒，内容全面
对基本原理有大致的了解和解读，但是感觉还是不够详细，如果在存量房这块再多点内容的补充就更好了，希望再接再厉。
小有收获吧，慢慢消化。
内容丰富，生动形象
呵呵呵呵呵
很好，太棒了
学习非常好
非常好的课程
真好，我太喜欢了
学到了很多的知识
好哈哈哈哈哈
课程内容很有意思，非常好
老师讲得生动形象，值得我们大学生学习
这节课很好
这节课很棒
课程很棒，内容精美
很棒，学到了东西
非常好，收益颇多
66666很好很好
好好好，受益匪浅
这门课程非常好
好好好好好
课程精美  老师讲的很棒
视屏流畅，课件知识点全面
课程全方面  让我认识的很多新知识
非常好，好好好！
学习使我进步
课程内容深入简出
学到了很多windows配置管理知识，感觉很棒！！！
这个课程让我学习到了烙画的文化内涵和实际的体验
很不错，对人体结构知识了解更深了
课程设计很好，有利于学生更多的了解学习烙画从而更深刻的宣扬了中国匠心经典
很好，我很爱
受益良多、开卷有益
有收获，有感悟。
这是一个非常棒的软件，课程也非常完善齐全，大力推荐！
课程很详细的，老师解答也很耐心。原来远程也能这么好的学习，感觉比在显示课堂都方便
111111
这门《windows服务器配置与管理》的选修课讲的很好，我学到了很多有用的课程知识。
不错，收获很大。
马克思主义中国化的第一次历史性飞跃发生在新民主主义革命时期
不错，老师讲得非常好
感受到了通信的魅力
我去撒达娃是的哇
在思想上有了一定的自我认识，
不能看到哪一节课没有看。
好好好好好好
观看微视频学习过程中，犹如与老师面对面上课，效果很满意。微视频动画动感十足，这样的画面感强，能够抓住我们学习的注意力。
很好的学习体验
很好，从中学到不少东西
内容丰富，实用性强，值得学习
这也太好了吧
不错，好，非常细致
教材资源非常详细，易懂
haohaoahaoiahaiahaoi
很不错，课程很多，有点看不完
不错，挺好的
很好。。。。。
很好，很详细
课程视频详细，讲解的非常好
111111
真的蛮不错的
很不错的课程
首先我们要有正确的人生目标，要善于把握，要知足而知不足，知足常乐，要进取也要懂得放弃，人生要快乐，快乐才会幸福，快乐从心而来，要进取，进取的人生才会快乐，放弃的人生才有快乐，很多时候放弃等于获得。
新时代，新的时代，时之代，一段时期开始，具有重大影响或不同，称为时代。接触实际，知道实际，了解情况，耐下心，去除身上的浮气，有思考，会质疑，独立思考，遇到问题敢分析情况拿出措施解决，拿出措施实现一些目标，总结经验教训，履行对家庭社会国家的责任。
还不错可以
让我 丰富了铁道知识
很好，没得什么问题
感觉课程内容比较丰富。
老师上课很好
好豪豪豪豪
很好的软件
非常棒的课
学习了人生观价值观，确定人生理想追求
课程丰富，内容有趣
好！！好好！！好好好！！！
真的很棒啊
学到很多非常好
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好棒棒！都不用思考
非常非常好
棒棒棒棒棒
通过网络视频与现实中课堂的教学，使我获益匪浅。达到了课上认真听讲课后回顾知识的优势。
课程很好 很受启发
不错i继续努力
真好，真不戳
真好，真不戳
第一次做线上课程，有些不知所措，很多地方做的不是很好，希望下一次有所改进。
666挺好
学到了很多有用的东西，让我的修养提升了一大截。
讲解很详细
好很好真的好
nicespro
通过这次学习，我知道了许多
通过本次学习 我深刻理解了最为青少年我们应当有一个正确的世界观人生观价值观，并努力做好每一件事，无私奉献，借用习主席的话就是：“我将无我，不负人民”。
老师讲的太清楚了，学到了什么是烙画知识。又看到了老师的精美作品，非常有兴趣教学。感到新颖独特，最主要学到新的知识。烙画历史悠久，我国传统文化值得学习和发扬，老师的教学和烙画技艺真是无人可比，水平极高！赞
对会计的历史有了更深的理解
挺好的，我非常喜欢
学习氛围很浓厚
好好好好好
很感谢有慕课，能够让我学习很多东西
有点点累呀
有点累哈哈
很好这个新时代是承前启后，继往开来，在新的历史条件下继续夺取中国特色社会主义伟大胜利的时代更好的诠释中国特色主义
学到很多知识
学了这么久，因为教得好，才一直学习恩
超级无敌好啊
取得良好的收获，认清了一些主要思想
太棒了，感觉好极了
好好好好好好
很好，让我了解了很多知识
我太喜欢管理会计了！！！
还行点赞点赞
这样上课效率高省时间
挺好用的了
学习使我快乐
长知识，非常好
真的挺好的
很受启发，意义深刻
让我了解了基本的知识 更好的去履行义务 有利于深入对三观的认识。
非常好非常好
非常的优秀
切身实际的认识了社会主义的伟大和优秀。
非常非常良好
麻辣香锅666
让我们的思想更加坚定
很好很棒很不错
优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀优秀
课程内容丰富，授课方式新颖，通过分享课程让我更好的了解自己的不足，并及时改正。
优秀优秀优秀
收获很大思想各方面都有提高
让我了解了很多
感觉特别好，我学到了很多知识。爱国精神更加强烈了，我为自己能出生在中国而感到骄傲为自己是中国人而感到自豪 !
很好很好很好
收获满满！
感受很棒，谢谢学校
开卷有益 好好学习
好久没学过政治了，很不错
心里感触颇深
课程很有意思，很喜欢啥上
收获很大，而且很喜欢上思修
受益匪浅，学到了更多
感受颇多呀
哇！太有意思了
棒，对我有很大的帮助，促进了我的学习
这堂课让我深刻的理解到了思想品德教育对我的教诲
提高了政治思想
我更加深入了解了中国特色社会主义在中国的优越性，使我自己的思想得到了提高，是我一生的财富。
好啊，爱了爱了。
让我的道德修养得到提高
好的，超级棒，好好的
挺好的超级棒
太好了 爱国哦
可以学到很多知识，受益匪浅
个人的道德素养很重要
个人的道德素养很重要
牛逼6666
学习使我快乐
学到了很多
学到了很多知识
学习使我快乐
学到了很多
太好了啊啊啊
讲的挺好，很仔细
感觉挺好的
组织好，讲课十分有趣，充分调动学生积极性。
很好啊啊啊
涨了许多知识
使我了解了很多这个方面的内容
刚入大学的我们都或多或少会遇到问题，因为环境变了，生活方式也变了，人与人交往的方式也变了，可以说就是一个小社会，好多事情会让你不知道怎么处理，不知道怎么面对，而这本书就起到了引导的作用，好多问题在这里都能找到答案，让迷茫的我们找到方向，找到自信，使我们为追求远大理想而奋斗，让我们坚定的信念，让我们更好的走完这大学的四年！
学习了这么久是我受益匪浅
学校真牛逼
感觉非常棒 
可爱的学校，我爱您。
可爱的学校，我爱您。
感觉非常好
我爱学习.666
感觉非常好
十分的棒棒哒
感觉课程很精彩！
好，很好，非常好！！
学到了很多知识
收获满满，受益匪浅
很不错 效果很好 学习了很多知识。
教会了我很多东西，树立了正确的价值观
真的很棒，快来学习吧
66666666OK
非常好很不错
真好特别棒
真不错真好
非常喜欢这门课程
非常好优秀
可以可以的·
很好 超喜欢
我学会了很多制图的技巧
非常好。就是老师的普通话不标准
很好学到很多
感觉非常好
我爱学习学习使我快乐
中国是世界强国，我们新一代要爱国爱党，同时要提高自身的素质，提高自身的修养。以后为祖国做奉献。
学习使我快乐
学习到很多新知识
点击按键无电话
可以学习到很多新知识，很好
很棒，非常好
感觉非常良好
学了这门课收获了很多知识，思想上有了很大进步，懂得了很多道理，找准了自己的定位。
学习了思修让我们学习了很多了知识，使我们的大脑更加丰富
非常的优秀！
学的很好啊
特别好mmm
感觉不错，能学到很多东西
通过这给系统让我深刻了解到了思修的重要性，让我不忘国耻、奋发图强。
感觉还行，大部分能听懂在说什么
学会了基本的道德和法律基础
虽然很累但是很充实
感受深厚，学海无涯
好，真的很不错！
感觉可以从这里面学习到许多东西
好，非常喜欢
视频的方式感觉很不错！
好好好好好
上课氛围很好
课堂有趣，内容充实
在慕课中学习方便快捷，通过视频进行学习效率较高，
学会了许多之前没有领会到的东西，受益匪浅。
特别好，学到了很多关于党和国家的知识。
可以学到很多东西
思想有所提高
学习到很多平时生活中学习不到的知识，自己的各项知识储备也得到了提高。
很好；对学习很有用
不错，帮青少年找到方向与目标。
非常好，效果太棒了
我觉得我学到了很多平时接触不到的东西，价值观有了一定的提高
老师的授课方式极好，善于引导学生自主思考。
感觉了解了很多不知道的事情
老师很好，收获很多
我通过学习思修感觉到了我们作为新时代的学生应该担负起的责任，这使我明确自己的目标，并向目标靠近！努力学习，积极进取。
课堂有趣，学习轻松，新颖充实
培养了我自主学习的能力。
非常好，提高政治素养
棒,真的好
特别好很有趣
好,真的棒
好使我充分学习
我太热爱学习啦
好，特别棒
我认为很好
感觉心灵上被净化，人得到升华。树立了我自己新的人生观价值观。
感觉非常不错
学习了几个视频，感觉这门课还挺有意思的，讲的课程还挺好理解的
“哦哦哦哦哦”
可以很好的学习
能更好的学习
好很高哈哈哦啊哈哦啊
很好。。。
可以更好深入的了解这门课程
烦，全看完了一直不显示
非常好，特别好
收获了很多，自学到很多内容。
让我学到了很多
很好很优秀
真好真好啊
让我都思想有了非常大的进步，对思想道德与法律的修养得到了提高。
以前觉得思修课没有专业课那么重要，现在才明白思修与我们的生活联系十分密切，假以时日，足部积累，在关键的时刻就会发生作用。
思修这门课程能提高人的道德修养
收获到了人生的哲学
课程非常棒！
培养学生的爱国情怀，了解国家。
对于本次思修，我全程认真听讲，对于该课程十分心动，对于新中国充满了希望，中国共产党万岁！！！
非常非常好
让我感受到祖国的伟大
非常非常好 
可以提高自己的思想道德修养
充分的学习到了思修的重要性
好，特别好啊
感觉非常良好
非常好。感觉自己学到了很多
非常非常好
收获很大，非常喜欢
真的很喜欢上这门课
理论知识丰富
很好，很古德。
谢谢您让我了解了这么多
很好，很棒的
自己还需更努力
很好，针布戳
感受非常棒，使我受益匪浅
很好很有价值
我爱学习学习爱我
好好好好好
感觉生活比较充实
很不错的啊
我认为这门课非常好，能够丰富我们的知识面，有助于我们形成正确的人生观和价值观，有助于提高我们学习的能力
了解了中国的强大
很有教育性，懂了很多知识
思想道德得到提升，法律知识得到完善，继续努力！
学习到了对与社会的看法和法律基础。道德修养得到了提升，文化素质得到了提高！
感受深刻，学习到了思想道德和修养，继续努力！
特别好，激励人
大学时期是人生道德意识形成、发展和成熟的一个重要阶段,在这个时期形成的思想道德观念对一个人的影响尤为重要.思想道德修养与法律基础课是大学生的必修课程,它体现着社会主义大学的本质特征,在培养社会主义事业的建设者和人方面和对大学生思想的塑造上具有不可替代的作用.以下我将就个人实际分析学习思想道德修养与法律基础的重要意义.
大学时期是人生道德意识形成、发展和成熟的一个重要阶段,在这个时期形成的思想道德观念对一个人的影响尤为重要.思想道德修养与法律基础课是大学生的必修课程,它体现着社会主义大学的本质特征,在培养社会主义事业的建设者和人方面和对大学生思想的塑造上具有不可替代的作用.以下我将就个人实际分析学习思想道德修养与法律基础的重要意义.
很好(✪▽✪)
很好很不错
我学到了很多道理，让我更能适应变化的社会生活，更能领悟其中的奥秘。
很棒，很喜欢
学会了很多
思想得到了升华
非常nice
非常好，实属上乘
不错非常好
课程丰富了我的知识面
学习课程让我学习到更多更全面的知识
好！！！！
开拓了知识面，学习了很多东西
我觉得我特别有思想
好好好好的
就很奈斯，很好用
收获很多受益匪浅
课程使我的思想道德修养提高了很多
好好学习 争取更好人生
很具体很全面
很具体很全面
很具体全面
视频非常全面具体
学习了很多有用的知识，提高了自己的认知
真的好有用啊
通过学习这门课成，我更加清楚的了解中国共产党对中国人民的无私奉献，中国人民从站起来到富起来的过程中，离不开中国共产党的努力和奉献，我要向中国共产党学习成为一个对国家对人民有作用的人
提高了我的综合素质
很有收获，非常棒
收获很大。
非常好，边听课边动手实操，基本上还是能解决一些问题，得加强深入学习
记忆力跟不上
我无法快乐
学到了很多
感觉还不错
通过这个课程，拓宽了我的眼界，增加了我的见识。
课程内容丰富
收获很多，知道了很多知识。
我感觉很棒，使自己的知识面更加宽广了
好得很特别棒
我觉得课程有点意思
tinghaode 
好，很满意
太棒了！！
学到了很多知识。
授课方式很细致
超级好，超级好，我已经语无伦次了，词穷了！！！！！
爱了爱了呀。
老师授教认真，知识丰富。
制作精良，内容清晰，自学后受益匪浅
好的不能再好了
我觉得非常的好
非常非常好
课程很好。很不错
视频讲的很仔细，理解的很清楚 
这门课让我了解了计算机硬件，学会了VMware的使用等，在学好理论的基础上，把理论联系到实践，在实际的运用到自己电脑上去，是一门非常好的课程
这门课非常值得我们学习，让我学会了许多我不会的技能。
老师通过对课本的独到深入的讲解，达到了很好的教学效果，能结合多种教学手段，使学生对知识的掌握更深刻。教学内容重点突出，教学目的十分明确，教师具有极高的专业技能。授课方式新颖别致，激起同学们的兴趣，真正达到了教学的目的要求。
非常有意思，不错哟
该课程非常有用，老师讲的非常清楚，对我非常有帮助
简单易懂十分容易理解
简单易懂十分容易理解
简单易懂十分容易理解
简单易懂十分容易理解
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识,老师对于细节讲解也十分细致到位。
上了这门课，我觉得非常好。老师讲得很好！
非常好，页面简洁，视频也很棒，学习用处非常大！
这节课真的很有用，老师讲的非常好，让我学习了很多关于色彩的知识。
。。。。。。。。。。。
课程我很喜欢
很好非常好
课程实操讲解详细
学习效果良好
对思想道德方面有更深的了解
色彩构成课让我在生活中发现了更多的美丽  知道了更多颜色的搭配
这个对我们很有用，老师讲的非常好能运用在日常中
好，受益匪浅
。。。。。。
好得很，很nice
感觉非常好
课程内容很好
zhenhao
很好非常好
提高了道德修养，拓宽了眼界。
棒。。。。。。
还不错哟！
学习后收获很多
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
棒棒棒棒棒
学到了很多实用的东西
收益很多 好
能学到知识，让我了解到我所想知道的知识，以及我不知道的知识也学到了
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
谢谢各位专业老师的分享！学习了
非常好，学到了很多
内容很丰富
启发很大的
收获颇丰，获益终生
慕课学习让我明白了许多道理，并且让我更加坚定了学习的信心。
111111
老师讲的很好
在线下听老师讲完后，再来线上查缺补漏~
非常nice
专业知识还不够牢固
全靠肝，网课人，网课魂，网课都是人上人，要悄悄地上网课，然后惊艳所有人
优秀的软件
讲的很棒。
真棒真棒真棒
课程内容设计的非常好，掌握了很多的财经技能的知识，受益匪浅。
学习使我快乐
非常受用，简洁明了，易懂。
内容切我们生活实际，让非涉及到此专业的我更加生动形象的了解到这些购房常识
全部看完了，但是讲的干货比较少呀，讲的都比较浅显呢
很好很棒对我很有帮助
老师讲解的很详细，很认真，和老师一起学习，掌握了不少知识。
课程内容详细，通俗易懂知识点概括全面。教学内容实用性强。
很棒，很好，很厉害
非常好非常好
认真学都会
好 学到很多
用学生能够接受的方式传授重要的理论思想，让思想和心灵深受陶冶。
网上学习很好
寻找王兰兰老师
周老师讲的真好
内容很好，
1wdasdas
vgxcg'f'g
好非常好支持
哇！超出预期了
学到了很多知识
学到了很多知识
非常好，学到了很多东西
非常好，很受益
我感觉很不错促进了知识
通过慕课学习，我能够更好的学习，能够学到更多的东西，而且还十分方便。
ddddd
好好好好好好
课程很有趣
哇！超出预期了
学习到了很多
学的特别好，对老师讲课很满意，是课外学习的好伙伴。
非常好的课程。
哇哇哇哇哇啊
为我们指明方向。
好好好好好好
让我学到了很多正确的事
此项课程是我受益匪浅
好哈哈哈哈哈
好.......
感觉非常好！
使用效果非常好呢
加油可以更好
收获很大啊
好好好好好
感觉还蛮好，就是最后的作业时间有点紧
课程讲解清晰，易懂
五星好评，分期付款。
好好好好好
学大学慕课让我学到了很多知识，提高了个人素养！
学到了很多很多
真得很好啊
挺好的，挺棒的
学到了很多关于价值观，人生观等，对人生有了更加清晰的认知
学到了很多知识
太棒了，真好
太棒了非常好用
真好呀真好
老师讲的很透彻，思路也被带进去啦，但还是要背
带给我大量的知识
好，讲的太好了
课程非常详细
老师，讲的很好
感觉学习中国的烙画非常的骄傲
内容新颖  课程形式多样真实高效
非常喜欢老师讲的课，讲了中华民族传统文化烙画艺术的历史和发展知识。并欣赏了老师精美的作品。值得学习，收获很大，老师水平高，赞
还挺好的！
非常好   全面内容
非常好 ，让我受益匪浅
很好我很喜欢
可以提升自我修养
好好好好好
好好好好好
特别好，受益匪浅
非常非常棒
31313213
1.032323003.
通过学习，我明白了应该如何做一个对社会有用人。
这是很好的
可以使同学们更好投入学习
很好，进步很大
哈哈哈哈哈
提高了自身的知识
非常感兴趣，非常好的课程，很方便，加油
很好很好很好
太带派logo
真的挺不错哦
挺好的，已经适应了
好很好非常好
好很好非常好
真不错啊  看网课真不错
很好很好很好很好
学到很多东西
很细致，很易懂
学到好多知识
非常好的一次课程体验，能感受到烙画的魔力
很棒！！！
很棒！！！
学习到很多不知道的会计知识，对会计文化有了更深的认识。
师资力量真的很强大
感觉学的很有成就感
信仰的重要性
有效 高速
身心受益，好
很好很棒优秀
跟以前学习的感受都不一样
nice！
我收获很多
让我学习到了很多为人处事的道理，提高了我的道德素养
对这个非常满意
受益匪浅，感觉很好。
我觉得很好
收获很大，感受很深
学有所获，学有所得。
104045..
非常非常的好
需要跟着老师的思路来，需要极其的认真。
不不不不不不不不
这门课可以开拓一些别的东西，而且也很好
不错，挺好的作为选修课知识面比较广泛
挺好的，对于初学者来说比较适合，内容比较基础和详细。
hhhhh
可以不断得观看，每一次都有更高的感受
学的挺好 很开心
学习真不错
学的挺好 很开心
OK很不错
学的挺好 很开心
学习真不错
学的挺好 很开心
学习真不错
感觉还挺好
好好好好好
学习使我充实。
课程很好可以懂得很多
感觉非常充实
学习让我的生活变得更加充实，快乐，我爱学习
课程内容组织非常丰富，授课方式多彩多样。
很好  特别好
课程非常好
我觉得效果很好
很好很好很好
收获颇多的
我觉得通过这个平台，我对毛概，对党有了更进一步的认识
很棒的专业知识
好      不错
感觉不错！
......
原来我也可以学的这么好
让我对烙画有了更深刻的理解
老师很好的
是很好地学习平台
非常不错的
学到了很多知识和技能
支持很不错哦
挺好的！！！！
我觉得这种强制性的网课。很low，如果我自己找的网课我肯定认认真真看完，这种学习任务。。。哎不想说了，要是可以自己选网课就好了。浪费时间
好哈哈哈哈哈哈哈
非常非常差
太棒了，超级实用
太厉害了吧
很有感悟，受益颇深
垃圾东西晦气
挺好的，整体上说来
非常不错，逻辑清楚
教学方式新颖 兴趣强烈
great
很好非常好我很喜欢
简单易懂爱了‘
课程内容详细，很不错
不错，很好很强大
很好呢，加油
学到了很多知识
学到了不少新知识   长了很多见识   坚持文化自信
非常有意义
非常好很有帮助
很实用，初学者的福音。
这个课程让我学会了好多东西
很好非常好
好哈哈哈哈 太棒了
老师讲的非常好
学到了很多，非常充实！
我的思想认知提升了。
思修的学习开阔了视野，丰富了知识
真的不咋地
一般般一般般
哈哈哈哈哈
学习内容以及学习方式新颖，可以更好地提高自身素养。
内容很丰富  老师讲的也很好
理论教学结合现场，真的超级棒！
还是很不错
感觉还可以
无没有问题
课程真心好
老师的课非常生动有趣，烙画是我们国家传统文化，发扬学习传统优秀文化是我们当代年轻人的光荣。
好好好好好
这个课很有意思 
每段学习视屏时间段，内容却很丰富，可以很直观的了解历史，对毛概这门课程有了新的认识，学习兴趣提高。
很不错的一款软件
很好 比以前有进步
课程收费太贵
比较好很好
特别好奥里给
非常棒的课
学的挺不错
学到了很多
很棒学到了很多知识
学习了很多
学习了很多知识
我觉得这很好啊
学习使我快乐
学习到了 政治道德。
好红红火火恍恍惚惚
特别好特别棒
线上学习体验满分，开阔视野
感觉很不错，学习效果好
棒非常的容易听懂
让我了解了LTE这个技术，也知道了它的发展，它的作用 它的用途
很好非常非常好
授课方式不错，学到了很多知识
有些东西讲解比较细，更容易懂
感觉非常好
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
让我能够更好的理解和巩固知识点。
太棒了是我想要的课程，老师讲的很详细
挺好的，感觉不错
挺好的。。
非常好超级好
这堂课我收获了很多，课堂和现上双管齐下。与高中有了很大区别，谢谢大家。
非常好的学习网站
挺好的，帮助很大
棒！属实上乘
good  爱死了
非常好 我爱了
思修提升精神享受
不错不错不错不错
学习的很好
学到了很多
好好好好好
感觉充实了很多
课程内容丰富并且与时政结合，形式和内容上都非常好
好好好好好好
提升了思想境界，更爱国了，更稳重了
结合实践练习，效果较好！
好的大学没有围墙
非常可以 可以继续使用
真的很棒棒哦
老师讲得很详细
感觉还不错
我觉得还行吧
很棒，对学习很有用
学到了许多相关知识
烙画的创作非常具有灵活性.丝绢,宣纸,木制品皮革等都可以作为烙画的画布.
........
nice呢
学习到了很多的新知识
我觉得我又可以了
真好，真棒，超级赞
感觉非常好
这课太棒了
好好好好好好
真棒，棒棒哒，奥里给
非常的棒，我学到了很多。
很好的呢111
课程很棒，内容十分精彩
很好，为我的思修学习起到预习作用
学习认真，精力充沛
很好，学习了很多知识
这个课程很不错
内容有趣，很好
真不错。。
实属上乘啊
非常的可以
非常的可以
慕课是一个促使我学习的软件，方便快捷
提高了自我道德修养，更加了解中国特色社会主义。
感觉学习思想道德修养真不错
让我了解了更多知识，丰富了视野。
很好 不错  很不错
王老师讲的好 上课很有积极性
真的挺好的
非常好很好
这门课程对我的人生有很大的帮助
牛逼kls
净化心灵,陶冶情操,熏陶灵魂
对于现工作来说掌握基本的平面CAD制图即可，有些快捷键还需要背，总之多多联系吧
总体还是很不错
好好好好好
很快讲的都是点上 这样听起来好理解一点
加深了知识的深度
非常有用丰富了我的精神生活
好非常好真的棒
指数大幅发
666666666
哈哈哈哈哈哈哈
“精诚所至，金石为开。” 一瞧你虎头虎脑，就知道你是一位聪明机灵的孩子。可你有时显得那样的不\'聪明\'了。上课，你常常走神;做作业时，你很多题目不会做，令老师多幺着急啊!其实，你只要严格要求自己，上课认真听，课后认真复习，有什幺不懂的问题及时向别人请教，成绩是会跟上来的。希望严格要求自己，上课时集中注意力，改变懒散现象，积极投入到学习锻炼当中去。
很好，超出了我的想象。
感觉非常好
挺好的，对知识的理解更透彻。
很累很辛苦，但是很快乐
认真学真的挺好
收获很多，学的很多。
不错.有学习的空间
感觉非常好
henhao1
课程很好的
学了这个，对以后很有启发
好好学习能提高自己
无棒棒棒棒
还行的少年。
非常棒，很喜欢
很好很符合现代主流
认真做笔记
好！！！！！！！！！！！！！！！
真的非常实用
很好 很好特别好
比较基础的
以后买房子可以避开一些坑
知识点丰富详细
内容丰富，教学质量高
非常有趣。
老师讲得很好
我觉得挺好
很详细 表达清楚 知识点丰富
让我学到了更多知识
收益还是满满的
课程非常不错
好。nice
挺喜欢这一门课的
爱你哦亲亲
在线课堂的好处是可以重复观看和复习，谢谢老师的细致讲解
作业打不开
超出我的预期，太棒了，可
感觉自己学到了很多
嗯嗯嘿嘿嘿
课程很有用
讲述清晰，易懂
开课没有提示
课程很详细
8888888888
还不错，真的收货颇丰
.......
很好非常好让我收获很多
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
内容充实，讲解详细。
掌握了很多知识，提升了自己的思想觉悟
思想上有很大的启发
内容充实，让我们更好理解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系之间的关系
很好，非常好
简单方便，有助于学习
最大，染发膏能上就上
很好  很有
好好好好好好好好好好
讲解十分清楚
非常nice
非常好嘎嘎嘎
可以很好的学习
学习到了很多知识
ZSDJAJF
学习了很多知识
很不错，效果很好
特别的好好
棒！实属上乘
11117454654
深入牵出，费心了，十分实用，为安居乐业提供了参考和咨询，非常感谢。。。
真不错真不错
还不错，可以
受益颇多  很好
这节课让我收获了很多，就是签到的模式一直没有搞懂
非常棒好好好
老师讲的详细认真，上课内容生动有趣。
哈哈哈哈哈哈
学了好多，高中读的职高，没接触 所以觉得蛮有意思的
对中国近代历史有了更深的理解
主要是爱学习
感受非常大
非常好特别好
受益匪浅啊
讲的内容非常仔细
了解到传统艺术的魅力，增加自身技能，提高自身审美能力
老师认真负责
受益匪浅啊
可以很详细
挺好的带给很大帮助
很好非常不错
梳理了知识体系，丰富了相关内容。
给我的知识进行了梳理。
愉悦心情，陶冶情操
学到了很多知识
内容很详细，学习之后很受用，非常感谢。
课程结构不错，从基础入手，注重基本知识点的介绍，在夯实基础上进行画图是最好的。
very good
好好好好好
好，真好，好极了
学习的还不错
被迫给五星
很棒学到的很多
感觉不错哦，讲的很好
老师上课十分认真
内容非常精彩
很好，学习愉快
zhenbucuo
很不错很好
棒棒棒棒棒
挺好的学习工具
感受非常好
非常非常的好
课程很详细
哇，超出预期
很好，对学习很有帮助。
学到了很多知识
内容直观，使用操作都方便。。
非常的不错呀
提升自己的能力，丰富自己
很棒，基础知识
挺好的，学到了不少东西。
好的很哒哒
非常好，好好学习，天天向上
指点未来道路，很有帮助。
学到了很多知识
kyky1
老师很漂亮
有很大收获
挺好的，上课没听懂的在这里都能听到
.....
这些都要靠自觉
内容丰富，很不错！
学习了这门课程真的很有用
没感受  学了当没来
很好，对我很有帮助
内容丰富可以学到更多的东西
针不错很好
就是个SB
我非常满意
很棒，学会了java
351654132
真不错333
如果go1占用地址共4位，那么其占用的地址是        
课程很好、很棒
感触很深，哈哈
感触很深，哈哈
学到了很多知识
比我之前学的好多了
很好，真不错
学到挺多东西的
很不错的课
很有意义的课
不错哟！！
老师讲的特别仔细，很多以前不懂的地方一下就通透了，很喜欢
很快乐很好
教学设计思路清晰，培养学生思维，培养学生探究能力。
可以 非常发顺丰
涨了好多知识
好。。。。。。
谢谢老师的讲解，很到位，知识点精炼，通俗易懂
真的还不错
学到了很多有用的知识。
真的很棒！
非常好非常好
非常好非常好
非常好非常好
非常好非常好
非常棒的一门课
学到很多啊
111111
学习使我快乐
很棒很棒非常棒，以后也会继续认真的学习下去的！老师讲的也特别好！！！！
非常好，非常喜欢
1gdfgd
社会主义一定要坚持
太牛皮了吧
牛牛牛牛牛
shaketainanle
让我有进步了一点
内容充分，老师讲课清晰，讨论区的参与度高，就是每一章的作业没有说明评分标准，希望做完老师批改后，能给出参考答案。
好好好好好好
学到老，学到老
很好，能听懂
增长了我未来看房的基本知识
就挺懵逼的
学到了很多新知识 ，收获很大
nice  good  
非常的棒呀
很棒 ，喜欢
。。。。。
好哈哈哈哈哈
感觉懂得了许多
NKNBUYKIN;O
很好非常好
这个课真的好
非常不错可以
很好的，很棒棒的
非常不错和好
很好，很有帮助
通俗易懂足够清晰明了
通俗易懂。
课程很有趣，老师讲课生动，讲的简单生动
这个app很好 太好了
讲解特别清楚
好好好好好
挺好的，非常棒
讲的的确很具体，但是因为个人原因，有些知识还是不怎么懂。
我会继续学习
好好好好好好好
太棒了，太好了
易懂，讲解详细
学习了这么久觉得挺有收获的。
学到了很多东西
很好，非常好
使正处于青年的我受益良多
很热血，触动很大
很棒，老师的讲课质量和内容都很棒。
课程很有用，可以充分运用于实践。
收获颇深，充实自我
学习效果很好
很好学习到了很多东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
更好的了解了祖国的美好
非常好，内容充实
可以还可以
能在里面学到很多
充实自己，提高自己
深受启发 增加学识
学习了许多知识
还可以很好
学到了很多知识。
思想上提高
太好了。。。。。
使我学到很多知识
充实丰富，提高修养
不错挺好的
好好哈总好好
很好很好很好
综合类建筑风格(Comprehensive Style)多种不同建筑风格的组团综合在一起，然后再在不同的区域内建造与之相符的园林景观，使得整个社区体现出浓郁的异域风情。
非常棒呀，希望加油
非常好讲解仔细
good！
这门课程讲述了中国会计文化以及会计的发展史
内容充分，讲解精彩。
真的非常好
挺好的。。
真的超级好
good！！
感觉还不错
很好太喜欢学习了
非常好感觉
好好学习天天向上
让我好好学习
好好OH哦愧疚反倒是JFK
很好很好的
课程非常好
课程很犹】意义，
很好，很棒，很高级
很棒很奈斯
很好学会了很多东西
很好很好很好
好，，，，，，，，
。。。。。
我学会了许多知识
非常好，可以学习到很多
可以从中汲取先进思想
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，很不错
讲的很好，课堂上没听懂的可以通过这个把不会的搞懂
这门课程开设的非常好，帮助我们了解酒水文化。
学到了学到了
提升了专业知识
让我更加了解到一些会计知识，老师都讲得非常好
内容很多很丰富，技巧高超
1.11111111111111E+40
太棒了啊啊啊 
老师讲的非常好，让我进步很大。
课程内容对我有很多启发
受益匪浅。
课程很好，，，
一般，一般般
能学到很多东西
从全面的各角度向我们讲解了这门课
非常的好。
非常好，，
非常好好好
感觉自己又行了
口令卡父亲哇让父亲问我v
感觉很不错
三人行，必有我师焉
真的不错呀
非常爽超级爽学习使我快乐
老师讲课仔细 易引起学生思考
很有用处，非常好
可以，学到了很多
好好好好好
很好很有帮助
我感觉很好
我感觉挺好
真的很好，可以学到很多东西，加油！
给我带来了很大的启发
非常锻炼意志力
收获很丰富。
让我的思想更加成熟了
内容有趣值得学习
真不错！！！！！
无7666666
太棒了，最喜欢的课程
老师讲的通俗一点，很详细，我受益匪浅。
很赞，内容比较充实，不像有的课，只是照本宣科
都挺好的呀
老师讲的特别棒
挺好的，让我学习了不少知识
讲得很棒！
刷新了我对房地产的认知
课程内容丰富，很有趣味。
课程非常好
很好，更了解了烙画
很好，更了解了烙画
收获很多，很有感触
很好，非常好
非常满意，很好
非常好，太棒了
老师讲的好好哦
非常优秀的课程，让我了解了中华烙画
课讲得太好了
很好好好好
好好好好好好
课程很实用
很好，最喜欢上的课。
很清晰  讲的非常好
我孟浩觉得这门课真的很不错
内容优质，对学习非常有帮助。
基础工程施工这门课是非常好的一堂课，老师讲解详细认真！
讲的好，棒
非常好，非常好
非常非常非常好
讲课细，生动形象，课堂有意思老师负责
质量很好，但是视频有些枯燥，有待提升
真不戳！！
讲的很仔细，很完美，都听懂了
棒棒棒棒棒
非常棒，太赞了
课程非常好
niubi
学到了很多知识。
课程丰富，老师讲解专业
学习到了许多。
让我；了解到关于中国历史相关的信息
非常有意思，能让我学习到更多！
好好学习，才能天天向上
思想道德感觉不算难
太棒了太好了
一般般一般般
讲的特别好 通俗易懂
给我带来我所不知道的东西
这课程非常好
好好好好好
我感觉很好
学习到了很多LTE方面的知识
好好好好好
非常的好。
非常nice
非常棒，很喜欢
好好好好好好好好
好好好好好好
课程很棒，学习了烙画的相关知识
感觉很好，学到了很多东西。
讲得非常好
so good
收获很大的
.......
学到了很多学会了很多
非常不错。
很好的这门课
非常好，很好
可以很好的
很有意思，很喜欢这门课程
标准 棒  very 奈斯
很好。，，，，，
学习思修，让我获得许多新的知识，给我无限的想象，让我知道祖国的强大，美丽，与富饶
非常好，优秀可以
.....................
讲课通俗易懂，非常棒
老师讲解很细致
老师讲得好
非常棒 真的特别好
接触到了更多的知识
棒真的属实棒
课讲的非常好
非常好很全面
真的厉害 学到了很多知识
真的很不错
真的很不错
真的好看而且讲解的很细致
135453
棒极了。。。。。
通俗易懂，
啊娃娃的稳定
特别之处的
学的非常明白
学会了好多
非常好的呢
学习感觉非常好
真的很不错
讲的仔细 学的挺多
感觉不错啊
很棒  很nice
感觉非常好
dasdasdas
UI还打算考啥就开始
好哈哈哈哈
学到了很多东西
niceeeeee
上课方式很有趣很生动,总是使用有用的方法,使课程生动有趣,
学习到了很多专业知识
非常好完美
有了大的收获
不错，真的，老师讲的很全面
非常的好啊
感觉十分有用
非常棒，谢谢给了我这个平台
好特别的好
；恐怕【o
好好好，好特么的
老师讲的太棒了
老师讲的挺好
可以的，比较好用
学到了很多东西，
很好很好的
让我认识到了很多有用的东西
妈妈再也不用担心我的学习
课程值得学习
.......
好。太棒了！
真的很不错
非常的很好
好好好好啊
十分有趣，烙画丰富多彩
sfesfes
学习是动力
很好，我感觉
不错，对我有很大的了解
老师讲的和详细，讲课速度很适合
很喜欢这个学习方式
随时随地都能学
感觉还可以，继续加油
真的好棒啊
很好很好很好
学习到的知识点很多。
非常好，学到非常多的东西
很棒可以学到的知识很多
内容丰富，讲课生动
挺好的，老师也讲得好，没有界限
好、、、、、、
课程贴合课程，复合大学生的课程教育
整体感觉良好 能够学到很多东西 
非常好，值得学习·
特别好，内容好
收获颇多，感触很深
感觉很棒学到很多
学会了很多
学习的本课程让我更加懂得了爱国和爱国的重要性，本课程可以提高我们的爱国主义精神。
good！！！！！
让我印象深刻的重新认识中国
好评好评好评
学到了很多
很好很好很好
挺不错的加油
获益匪浅，有很大收获
真的式好啊
感觉非常帮
我感觉挺好的
学习要比高中有趣，没那么枯燥，反而很有趣
非常有收获
内容充实，讲解细致
非常精彩的课堂
对我帮助很大
老师讲的很好，自己也了解了一些知识。
我看不到我那些完成了哪些没完成
很不错，特别喜欢
哈哈哈哈哈哈哈
从哪里看视频啊？求指导？
学习内容很好
非常好，有用
啊啊啊啊阿巴阿巴阿巴
非常好总体来说
XHFVSMFSBJSDBFMSDGFVJDXJBZ
很好很好很好
特别好，教会了我很多
老师真不错，挺牛的
棒，让我学到了好多东西
很精细化的说了中国特色
感觉非常棒
测试方式我觉得很舒服用起来
好好好好好
好，优秀全面
学到了很多
收到了很多启发，致力为社会做贡献。
很好，很有收获，很棒
受益匪浅，感受良多
通过慕课学会了很多知识，很棒
收获颇多 获益匪浅
hhhhhhhh
非常非常棒
112525
很好十分好
内容丰富，讲述仔细
课程安排细致，老师认真负责，课程内容吸睛，给学员带来很大进步，特别喜欢平台的定位：好的大学没有围墙。
课程内容很好
非常好 有帮助
我感觉很好
非常不错，让我了解到很多关于房地产的知识
very good
真的学到了不少的东西
哈哈哈哈哈
非常好，受益颇丰
学到了很多有用的知识
从中我了解了如何去选择职业，以及如何规划未来人生。
学到了很多
.....
课堂讲课够很好
很不错的体验
老师讲的非常认真 非常棒
非常全面，对我们很有帮助
收获了很多  
我很喜欢这种网上授课的形式，它可以让我更自由的学习
很好，中国的大学没有围墙。
好好好好好好
很好方便学习
这个也好用了
非常棒，老师非常奈斯
学到好多东西
太好了，学到了很多东西
好还好还好
很好，有帮助
很好，学到了很多
增强了我的爱国情感，感受到了祖国的强大。
好O,太好了，还有比这还好的吗
思想得到提升
信息化教学，课程非常丰富。
张亚利老师棒棒哒
讲的很到位很清晰 ，一讲就会。
讲解很详细，也很透彻。
觉得学习者挺好的
太棒了！！！
课程设置简单适合新手，我喜欢
前期有点用力过猛，结果后来学不下了
aileaile
真的非常好
可以,非常棒
666666
太棒了，我又学到了很多知识
对房地产开发这方面有了更深的了解 在自己购房的时候有了更多的选择
对房地产有了一定的认识
能让我增长一些新知识
老师很用心负责
这个课程令我收获了许多。赞！
非常好！！！！
视频讲解详细，课件清晰明了，解决了许许多多的课堂上解决不了的问题。喜欢中国大学，喜欢网课
真的非常好
学习使我快乐
爱了爱了爱了
这个真不错
学习感觉很好
内容详细易懂
。。。。。
真是不错吖
挺好的，受益良多
感觉自己学到了许多知识
这个学科还是有一定的难度，但是能让我学到很多知识
1111111111
老师上的好极了
很有收获！！！
很棒哦，学到很多，受益匪浅
很棒，每次的测试题都挺好的了
good 、
还行嗯还行
课程非常好内容丰富
讲的实在是太好了
好啦啦啦啦啦啦啦
好好好好 好
很棒,非常棒
很好学到很多
讲授和实践结合，更简单易懂
内容非常的详细，很适合初学者，也有挺多的练习，如果视频讲解后配有内容文档会带来更好的学习效果。
还可以吧，就是这样
深有感触，感觉知识更广泛了
真不错真不错学习真不错
里面的内容很丰富，我学习到很多知识，太开心了
很好很好很
很棒        计算机考试j
可以学习到许多知识
很好让我的职业生涯的到了规划
讲的非常仔细，很适合初学者。
老师讲的特别好！
同学们的积极参与是对我们最大的肯定，加油！
真不错啊啊啊啊
非常nice。
不错，内容丰富有趣
。。。。。。。
挺好，就是有些题不好做
讲得很好，受益良多
好 非常的好
牛蛙蛙哇哇哇哇哇阿文阿文啊娃娃阿文阿文阿瓦哇哇哇
很好，学到了很多
可以 妙啊
学到了房地产的基础知识
非常好，学到了很多
学习到了很多
很好！！！！
学到了很多
好好哈好好
满分满分满分满分
非常好，很棒
。。。。。
GOOD JOB!!!
不错继续加油
内容充实，语言生动。
非常好我很喜欢
内容很详细，
好。。。。
好好好好好好
棒棒棒棒。
学习感觉很好
哇！超出预期了
老师讲的蛮好的。
好好好好好
很好，学到很多
解析详细，授课仔细。易懂
课程很好很实用
管理会计与财务会计的区别
有效非常好
真的很不错
给我的感觉非常好
总体感觉挺好的
nice,很棒的
bangbangde
从中收获很大
哇！超出预期了
这个软件给了我很大的帮助
课程非常具有参考价值，对流水线生产路线等工业传动路线介绍非常详细
课程非常具有参考价值，对流水线生产路线等工业传动路线介绍非常详细
非常好。绝对了解到位
真好真棒非常好
很多很多的收获
好好好好好
很方便，看起来很不错
hao haohaohaoh
挺好的。。。。
很好，讲的很好，网络学习还很方便。
细致认真易懂
非常棒呀呀呀
非常好 帮助我学习到很多医学知识
感觉 棒棒哒
很好，课程内容丰富
知识点丰富，教师讲解清晰
老师讲得很好。
挺不错的，学到了很多
可以当复习资料
仔细，在此收获颇丰
讲的非常细
课程内容非常丰富，向我们介绍了酒文化，酒吧文化，品酒和酒吧的经营，我受益良多
太棒了666
很好 老师讲得不错 我也受益匪浅
老师教的很好
非常用很有效果，再接再厉
真的非常不错
学到了以前从来没见过的东西  全新的知识
加强关于windows的学习
感觉很不错
课程条理清晰，概念解释透彻，课件精美，实验环节也步骤完整，是非常好的网络精品课程，非常适合初学者的学习。
这门课非常好
我要买别墅
很好非常喜欢
很有帮助，上课没听到的点在这里听了
激发了我对学习的乐趣
特别好。收获很多
非常好！！！！
老师讲的挺详细
很好非常喜欢
真的很棒呢
非常棒 非常的好
好好好好好好
牛逼，就是个牛子
非常好   。。
哈哈哈哈哈
还是挺不错的很好
好好 好好好
很不错的课
很好非常好
感觉还不错
老师很棒！
好好好好好好好好好好好
超棒超棒超棒
很有收获，学习不断成长 。
有时候会出现卡顿
很棒,非常棒
6666
课程非常好，受益匪浅
老师讲的很好！
学到了平时接触不到的，非常好。
课很好，讲的很详细
课程内容丰富，视频讲解详细
我爱学习.哈哈
很好很不错
感觉学到了很多。
多练多实操慢慢就会了 
好啊真的很好
taibangl
好呀真的好
感觉非常好
好还好还好
。。。。。。
好好好好好
课程非常好
非常的好，很棒，很nice
很好啊啊啊啊啊
老师讲述的清晰 仔细认真
这个课程不错
学的还行 方便 知识点了解的全面 
课程讲述到位 方便理解
非常棒！！
痛并快乐着啊
好好好可以
非常的好！！
good。。。。
挺好的是的
。。。。。
视频连播更好
这些课让我收获颇丰，学到了很多东西
特别的好，特别精彩
非常的完美
学到了很多
课堂收获很大
不错很不错
学习让人快乐
感谢啊啊啊啊
。。。。。
111111
老师讲的好  留的作业很好
0
老师讲的非常详细，对于课程的学习很有帮助
好好好好好好
哎呦！还可以。
对于每一节课都有视频，PPT，以及课后习题，我觉得非常好
真好受益匪浅
很好阿 真不错
非常的好超级好
组织形式很好，课件表达清楚
很棒非常棒
非常有用！
还可以，有利于巩固知识点
非常好，挺好的
0
好好好好好
很好，非常好
课程内容很好，学习很充实
优秀，厉害！
挺不错的 真不错
很棒很棒棒
太太太太好
511872
好真好 太好了
很棒棒的啊
挺好的学到了很多
内容详细，精致
真棒，非常非常的好
我感觉正常人体结构这门课讲的非常好，能听懂，可以学到很多东西，加油！
好好好好好
非常好，非常棒！！
很好很棒，老师讲的很好很细致
这么课很不错
好好好好好
。。。。。。。
非常的好用
学习调酒，有利于我们了解酒类相关知识，增强个人的能力，锻炼自己，并且扩大交际圈，促进未来发展，很有用！
五星好评！
只有操作流程，没有原理讲解，对不同机型没有相应的问题解决方法
非常棒，很棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
课程非常的棒
非常非常好
内容丰富，条理清晰
内容详细，讲解通俗易懂
真的挺好的
非常感谢老师，我的成绩突飞猛进，学会了很多东西
非常感谢老师，我已经学到了以前没有学到的知识。
对我非常有用。
讲的很清楚很细很认真
老师讲解的很清楚，通俗易懂，值得称赞，希望网速和视频能够更流畅一点，画质也可改进。
好很好非常好
超出预期了，棒棒棒
1541684哦怕考虑，O>L>{"L
教的特别好
专业知识增加
学无止尽呀
你是真不错呀
肥肉宿舍水电费
很好，非常好
哇！超出预期了
上面老师讲的内容很好
  m     吗吗吗吗吗
哇！超出预期了
很棒，学到了很多！
非常不错。
好有用博大精深
哇哇哇哇哇
好好好好好好
好对我很好
很好内容很丰富
这门课程很棒
很棒，学习了很多关于java的知识
学习了很多关于java的知识
太棒了了了
对对对对对对
good 很好
老师认真，讲得很详细
很好，非常好   
挺棒的,学的挺多的
挺好的 我觉得挺好的
1.老师讲课突出重点，资料详细，条理清晰，细致入微。对深奥的物理现象解释的通俗易懂，并且见解独到深入，学识渊博。极大的提高了我们对物理的学习热情。2.老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较用心热烈。3.老师教学认真，课堂效率高，授课资料详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
挺好vvvvvv
好，非常棒
通过本课程使我对人体的结构有了很多认识和学习，受益匪浅。
知识改变命运
对我帮助很大很喜欢
很好非常好
very  good
很不错很不错
很OK，收获很大
nbnbnb
很不错，学到很多
非常满意，可以可以
还可以，很好
超级不错的
讲解是比较到位，能理解。
这个课厉害啊
非常棒  学到了很多
good.
好好好好好
又学习到新的知识
好好好好好
垃圾垃圾垃基垃圾
垃圾垃圾垃圾
好好好好好好好好
我感觉非常好
基本上还可以
讲得太好了
课程很好，讲的也很细致
学到了很多
通过老师的授课，我受益良多，感受颇深。首先各位老师对管理会计内涵的讲解专业系统，通俗易懂，让我作为会计专业学生对财务管理有了更深刻的认识，我明确了财务会计和管理会计之间的联系与不同。对企业的经营管理运行有了更深刻的认识。
学到了很多有用的知识
感觉非常好
非常好！加油！
这个课程非常的不错
非常可以，棒！
.......
好得很，好得很
非常好非常的好的
老师很棒，讲的很好
非常非常的好
好啊啊好好
很好，很奈斯
hao   taibang 
好，从中获得的许多收获
好，当代大学生对于自己未来的规划很迷茫，这个课可以使我们度过这个迷茫的时期。
很好很好好
就那样预防和v
非常好，超级好
非常满意，，
老师讲的很详细
好极了！！！
好好好好好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
学到了好多的知识
学到了好多的知识
收获很多，
特别好   很好
老师都讲的很好
........
真的真的很不错
讲得非常好
学习到了很多专业知识，在课下又多了一份巩固
好好好好好好
加强自身windows服务器配置与管理的学习
很不错的课程，收获丰富
让我学到了更多的知识，对房产阶级进一步的了解
哈哈哈哈哈哈哈、
学到了很多
学到了很多关于会计的知识
一般一般一般
goooood
很好 非常非常好
非常好喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还是能明白一点的
好好好好好
我觉得我学的超级好，加油再接再厉
非常的完美
继续努力学习
法院法官vu也会有户籍改革yhuj
还可以 懂了很多
国泰民安不错
软件很好用，可以帮助我更好的学习
非常好非常有用
课程真的超棒
非常的方便使用
对我的专业很有帮助
老师讲的好，我们很容易理解，帮助很大
very good
感觉很好啊
学习的很好    听的也好
nice。
非常非常的好呀
nice。
可以收获很多
非常好，应用市场广
然让我学会了如何买房哈哈哈哈
非常贴合实际
好非常好一级棒
内容丰富，知识易懂
非常棒，学到了！
很好！！！！
可以不错。。
.......
666666
吊吊吊吊i哦
i开盘后窘迫噢批ioph9丶
我觉得很好
很好超级好
666感觉挺不错
好好哈好啊好好
很简单 很简单
体验超级棒
对学习有帮助
最后老师出题目太难了，根本就没有办法写
好好好好好
好非常不错
哈哈哈哈哈哈
很好非常好
好的很，支持
很好的学习
真不错哇哇
还好，大致听得懂
好非常的好
很好 非常好
非常非常·好·
确实真不错啊
好实在是太棒了
。。。。。
对我有帮助
非常好哈哈哈
特别的好!
66663
感觉不错哦
没有什么好说的
可以，还行吧
......
好，特别的好。
好好nice
挺好的..
体验不错哦。一星好评哦
挺好的不错
非常喜欢这门课程
是课堂很好的补充与复习利器
内容丰富，老师讲解的很细致
老师讲的很详细，很好。
很好，老师讲述的很详细。
管理会计是为强化企业内部经营管理，提高经济效益服务，运用一系列专门的方式方法，收集汇总、分析和报告各种经济信息，借以进行预测和决策，制定计划，对经营业务进行控制，并对业绩进行评价，以保证企业改善经营管理，提高经济效益。
棒棒棒，棒极了
非常好啊好的
很好，非常好
很有帮助很容易理解
课程太好了，很全面。
非常棒，非常好。
让我更了解了会计
对于中国大学慕课的内容我还是充分相信其中的起源会给我们带来很好的学习活动
真的很不错
优秀的课程
不错好好好
好非常好，棒
好好好好好
好好好好好
真的好棒好棒呀
好好好好好
别再来烦爷了，滚
特别好，特别好
很好很好用
我听懂了nice
真的太好啦
不错不错能融会贯通
好好好好好
挺好的，促进学习
！！！！！
学到了好多
666666
刚刚好共和国哈哈v
666666
感觉超好，都简单易懂实用
真的非常不错
课程给我带来了很多知识
好，很好，非常好！
不错哦!!!
。。。。。。。。。
挺好的，很有用
收获很丰富
非常棒哦呀
视频非常好，有帮助
好的很阿！
感觉还不错
老师教学很好
非常好，真不错
。。。。。。
好很好很好
非常好非常好
ZXCVBNM,.
好好好好好
好好好好好
牛逼牛逼牛逼
这个课程非常好
好好好好好好好好
好好好好好
真的非常棒
感觉都很好哦。
感觉蛮好的，上这个课程学到了许多
非常不错的课程
非常奈斯  棒棒 
感觉不错，多多学习
非常好，得到了很大的帮助
效果很好，实用
太好用了这个软件非常好
本学期的这门课程让我从中得到很多启示，使我对自己以后的职业规划目标更加明确
好，挺好的。非常好
好，太好了
非常棒啊。
党成立100年时,在各方面制度更加成熟更加定型上取得明显成效; 到2035年,各方面制度更加完善,基本实现国家治理体系和治理能力现代化; 到新中国成立100年时,全面实现国家治理体系和治理能力现代化,使中国特色社会主义制度更加巩固、优越性充分展现 坚持和完善党的领导制度体系,提高党科学执政、民主执政、依法执政水平; 坚持和完善人民当家作主制度体系,发展社会主义民主政治; 坚持和完善中国特色社会主义法治体系,提高党依法治国、依法执政能力; 坚持和完善中国特色...更多
一切都如你所愿
2121212
11111112
很不错，让我学习到了很多东西
很好,非常棒
非常好受益匪浅
教师讲解清晰明了。
很实用很可以
yeah！
真的非常好
nice nice
太好了呀呀
good good
好.......
很好 非常喜欢
挺好的还不错
好，学到很多
增长了知识