课程设计比较合理，但是课时会不会有点偏少，希望能有综合实践篇的案例提供。
大学上过这个课程，不过依然能学到领悟到一些东西
很有趣的教学内容
真的太好了，知识就是力量。
很棒 老师授课很认真
我只能说很失望。下架吧！
授课方式与内容十分激发学习兴趣。
很精简，很干货，祝越来越好。
66666666
很棒，很nice
很棒的学习教程，希望对我有帮助。
了解了铁道的前世今生，原来这里还有那么大的学问
通俗易懂。
长了铁路相关知识
还行吧！！！！
课程精细有条理，包含丰富
课程内容丰富有趣，图文并茂。知识结构严谨又不失难度性
讲的很不错啊，虽然还没学习完，但是会坚持看完，感觉知识很系统，方法也很好用
还不错，就是使用的软件版本有些低了。
学到了很多东西，觉得很值得
找了好久关于铁路基础知识的教学视频，今天终于找到了，有同样兴趣的同学可以一起学习哦！
学到了许多新奇的东西  开拓了眼界  解决了许多感到过疑惑的事
学到了许多新奇的东西  开拓了眼界  解决了许多感到过疑惑的事
可以说是相当的刺激了
内容丰富！收益良多！谢谢各位老师！
更了解铁道之类的知识  比如懂得了短距离出行远距离出行更合适的交通工具
精简明了 希望越来越好
课程挺好的，长知识
老师讲得挺好的。希望接下来的内容比较有实操性，可以应用于实际。
目前而言，还是挺有趣的
有疑问无人回应
很不错 很不错啊
内容很精彩
内容很详细，适合初学者
SM17ddd
挺基础的 。
内容详细，而且有范例便于理解
感觉凉凉的 
不错可以继续学习
讲的很详细，很到位
哈哈哈哈哈
没有老师的联系方式！遇到问题不知道怎么解决！比如：项目Ｂ的作业没有标注门窗的尺寸，让我不知道怎么画门窗？有没有完整的讲义！哎！
平台操作方便，内容丰富
阿瑟温柔温柔
希望多开些课程，并多些高职类，实训类
老师讲得很详细，很不错！
很难找到铁路知识方面的课程，这个很棒！很适合火车迷学习！
老师教的很仔细，不错
内容丰富，讲解细腻
非常好用的，有助于学习
465465486979879000
我之前不懂得怎么注册速卖通和它的其他一些规则，通过学习之后，我知道了怎么来操作。
比较实用，对工作有帮助。
老师讲的非常细致，非常感谢老师。
挺好的，学到挺多东西的
讲的简洁明了，很容易明白。老师辛苦啦~
特别好 很喜欢 讲的不快 可以很好的听清楚
还不错。。。带素材，能打打基础
面向基础，感觉还不错
我想这课缺字幕，其他很好。
老师教的很好，我学的很开心，通俗易懂，图文并茂，但希望视频加点字幕
好好好好好
好好好好好
讲的很好很容易听懂
我觉得可以
让我更深层次的了解它并学会运用它。
课程不错。继续加油
好非常好    .
挺好的吧觉得
线上学习，完善了很多知识
vary good
超爱、。。。。
好德国v大fb
很好的课程。
非常好很详细
老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。  
wonderfui
非常棒，老师讲的非常详细
很高兴学了这门课程，这使我有了新的收获与体验。对Photoshop有了新的认识和理解。个人感觉课程非常不错，老师讲解的也非常到位，十分细致，虽然是比较基础的知识，但是很符合初学者，或者说是小白来进行入门学习。当然也适合专业学生回过头来打基础，复习。个人认为课程十分适合喜欢拍照，P图的女生。总之这是一门很好的课程，感谢各位老师的精心编课。
对我们的学习很有帮助
学习到了之前课堂上遗漏下的知识点，非常棒
非常好非常好  
课程讲解丰富详细，内容引人入胜，对我的学习产生了很大的帮助
内容很实用，讲解很详细
讲的非常细致，让以前没弄懂的地方都弄懂了。
内容很丰富，也很详细
老师说的特别好
nice！
lbwnb
巩固复习知识  很实用
非常好，很实用
very good，
之前课堂上学的知识又再次巩固了一遍
讲的好，很nice
讲解的很详细！
井井有条，不紧不慢的教学让人渐入佳境
棒棒棒哎好喜欢
不错。。。
很好，这样学的知识更多
很棒的课喽哈哈
超出预期的好
课程知识很完善很广泛很不错。
课程很好heng受用
挺好的，学到很多知识。
还好吧，学习的不错
非常好，通俗易懂，图文并茂，只是有点简略，期待学习更深一点的内容！
老师的授课，加上课件的总结，还有实操，很受益
这里面有太多我不了解的知识，可以在这里学到这知识，真是太好了
66666
以前是学过CAD的，虽然没有笼统的学习，这次学习使我学到了很多的细节，我画图的效率提高了不少。
很好的课程，简单易学。。希望这样的课程多多益善。
老师讲的很好，条理清晰。
感觉很好，可以巩固课堂上所学的东西，快速学习以及使用ps
活到老，学到老
收获很大，很开心又学习了一门技巧。
还可以吧，老师讲的挺慢的，容易懂
课教案中的链接下的软件不好用，没有视频中的工具尺，百度也没有最新软件资源
不错,薄弱的知识点又得到了巩固
好啊 啊啊啊啊
好好好好好
课程非常好，非常实用。
挺好挺实用的
很棒的课程
66666
了解了很多以前不知道的知识，拓展了知识面 ，老师布置的讨论题让我充分发挥了想象力，同时也觉得很有趣，期待以后铁路的发展，希望越来越辉煌！
开设这门课程特别的好
嗯好非常好
我从学习中收获了很多。
对我很有帮助
很好 我喜欢
henghao
学习到了知识
速度刚刚好，内容容易接受
内容很简单，很容易弄懂，讲的很仔细
......
很棒很好。
主要加深了对铁路上相关知识的认知，了解了铁路基本知识和基本原理，而且老师讲得非常生动易懂。
学得很全面 都有提到
虽然教程和我用到的软件版本不同，但异曲同工，跟着老师学到了很多实用性很强的知识
henhao
FEICHANG帮
hwn henhao 
老师讲得很细，每节课下来都收获很多
很棒棒哒的啦
感觉有点难，视频重复看好几次
课程非常精彩
非常非常好
//////////
超级棒好极了
好很好非常好
受益匪.....
zfdzndg
haohaohaohaohao
卡哇伊可以
让我对机器人有了深刻的了解，学到了很多专业化的知识
不错很棒棒
课件和测试的题好多都不一样。
感觉非常好
内容丰富很值得学习
给了我很多 学习机会
学习了很多实用的知识和操作，ps非常强大，有些操作通过学习让我充分认识到图像处理的细致性和精确度，老师讲的也很仔细。
keyi renxinghua yidian ,wo renzhe xiangtu de yuwang tingwan di yi jie ke .
感觉挺好的
可以清楚的了解自己所学。
这款学习软件真心不错，使我学习更加方便.
非常好，超乎想象
很好，学到了很多，很实用。
很棒的课程，赞赞赞
感觉不是很好。。难度大，老师讲得又快
好好好好好
非常好用哦，手动点赞
可以，非常好
老师讲得通俗易懂，课堂气氛很好
没有课堂学习效率高
比较贴近实际，实用。
本教程分成了四大模块：生涯发展、自我管理、批判思维、信息处理。所以优点在于：1.把职业规划所必须考虑的要素全面的概括。2.虽然开设课程的院校不知名，但是内容对于我这个二本出身的普通学生而言，也是有不少启发意义的。3.包括的“批判思维”版块，在中国大学MOOC平台中，截止二〇一八年四月十四日，可以说处于领先，其它同类教程基本没有
老师很用心，很卖力
添加3mm的“出血位”，是为了裁剪名片时，保持名片完整性预留的空间差
老师的讲课方式非常不错，学生很容易接受和理解，感谢老师
无。。。。。
很好，学习到了很多新知识。
太敷衍了，完全照课件念课文不说，讲课内容走马观花一样，还不如自己看课件。不知道开这个课的意义何在
内容组织逻辑性强，授课方式讲的很细，超级棒的老师！
小白的不二选择！
真的能学到好多东西老师辛苦了
我觉得这个课程让我受益匪浅，我觉得这个非常好，希望老师们继续加油哦
很不错  是个很好的免费学习平台  但此课程还是有些地方说得不是太清楚  一些操作说话就直接略过了  
网页看着挺复杂的，但自己动手做只要细化步骤就容易了。这是我觉得这门课的好处。但是如果能把案例素材放出来就好了
持之以恒.
老师讲解的非常详细。有重点。
让我学到了很多知识，并且可以多次观看老师的教学视频，能够巩固所学的知识
学习这几门课程我真的很开心，也学习了很多知识
我觉得非常好
由于是网络课，所以学习起来很方便，对于课程来说，我对ABB机器人的编程有了一定的了解。
感觉收获多多
非常好 ，学习很多
学会了很多
学习使我快乐
对铁路有了极大的认知
很好，老师讲得很好很用心
加深了对于铁道的了解
经过这段时间的学习，我发现我的铁道概论水平有了很大提高
学会了ps
学习到了   可以照骗了
66666
使我更加深刻的了解了JAVA
老师上课很好听。
学以致用方得始终
好好好好好
老师讲的很好
挺好的，但对于视频有待提高
可以可以的
很好，视屏和提问都很好
内容简洁，通俗易懂，让我们从中很快，很好学到很多东西。
还蛮不错的
很好地学习方式
感觉还不错
这课程很棒
很好，学到了很多
授课形式新颖  老师讲解的详细   很棒
课程虽比较简单，但我觉得很有趣。
真的特别好
相信自己才会成功
收获很大，学会了很多
技多不压身，学习的挺好
学习很好使我快乐
挺好的课程老师也好
老师讲得挺好的，很细致，很容易一步一步跟着学
66666
好啊好哦啊好哦啊好哦啊好啊
不错，学习很多
赞！！！！！
学起来很轻松
非常好 很棒
感觉学到了精华。。
很好用的软件
学到了很多很多铁路知识
棒棒的！！！！！！
感觉学到的知识比较多
good！！！
很有趣，一直想学PS
很适合我们，加油好好学
很受启发的课
学到了很多知识
非常好 超出预期啦
可以学习到很多东西
课后题都是理论知识，可以有一些动手作业
轻微的人情味日确认23
教学使我懂了许多
1111111
感觉还不错哦
本来对ps一无所知，现在充满了对ps的向往。
很好的！！！！
很棒很详细
学习丰富  开阔视野
很有意义的一次经历，大家可以输入研究
感觉非常有用，真的收获了很多知识！
很好 老师视频授课讲的很好 学到很多
授课方式独特
666666，讲得好！！
知道了很多一前不知道的
操作很麻烦
非常满意学到了很多
内容详细，老师讲的很仔细可以学到很多
我泱泱大国 就是厉害   我想开高铁感受速度与激情
感觉非常好，学到了很多
挺好的，收获很多。
对我们大学生 的铁路和其他铁路上知识更好的认识
学到很多铁路上的知识
高铁会完全取代普铁吗
提高专业知识，深入了解铁路的大家庭。
这个课程真的很有用  受益匪浅
这个软件太好了
真的能学到好多东西
学会了P图，感觉很开心呀
学会了怎样p图，并能灵活使用
好好好好好好
真的是受益匪浅
很终身受用
学习到了许多新的知识
很好，教会了我很东西
66666
不错，学到挺多东西的
好好好好就好
学到了很多
学到了很多
很舒服。。。。
很感谢老师
感觉学习到了更多的知识，但有的理解并不是很懂
HHHHHHHH
好  很好
棒棒的呀。。。
上课方式先进，上课模式简单易懂。
非常好的一门课程
1111111
hao ...
老师讲的通俗易懂
学习无止境
收获了许多～
老师语言简洁扼要，赞。
学到了很多东西
钢笔工具和形状工具选项栏（属性栏）中有三个按钮是用来切换绘图模式的，是下面哪3个按钮。（）
好，实用，易懂
很好，很实用
学到了很多，以前没好好学，现在感觉很简单
从一无所知到掌握部分知识再到大体了解，我觉得这门课程非常有意义！
可以，到不少东西
开阔了我们的视野，增长我们的见识
可以的好好学习
让我更加了解到了铁路方面的知识！
good、、
各位老师好
好好学习天天向上
学习了很多平常所忽略的知识，让我意识到了学无止境，应该更加努力的看书学习
有点复杂和难，但老师讲的很好哦
获益匪浅！
非常的好，受益匪浅
66666
老说说的话
好好好好好666
很好，老师说的很好
在课程方面讲解不够仔细  很笼统 没有真正的理解其中的含义 给我们带来的实际收获并不多
很好很好很好很好
首先得尽职尽责，责任心要强，要热爱学习，熟练掌握所有必须的机车操作检查运行知识，善于遵守规定，安全意识强。
非常直接的学习
重新又学到乐了很多知识！
好好学习天天向上
还不错，很好
老师很棒  讲解透彻  练习到位 还会私下解决我们的疑问  耐心辅导  学习使我快乐
很棒棒哦~
很好啊啊啊啊
课程很好很棒
学习这些职业规划之后，对自己的未来有了一定的认知
还可以吧！懂得挺多的
老师讲课很用心
哈哈哈哈哈
学的很开心
讲解非常清晰，老师形象好
没有下一位
内容丰富 解决了我很多问题
很棒我很喜欢
丰富多彩的学习过程，视频教学易懂
内容详细易懂
学习范围广 学习质量高
自己学校做的课程！自己老师讲课！大赞！！！
自己学校做的课程！自己老师讲课！大赞！！！
从中我知道了很多关于动车的基本知识，让我对以后的工作有了很大的提高
特别特别特别好
这门课真的有用
从中学习到了很多photoshop有关的知识，涨了很多见识
PS知识覆盖面很广
很喜欢这样的教学方式，让我收获很多
好讲的非常好
蛮不错的  厉害厉害
很厉害很实用
非常好，我就喜欢这样自由的课堂
力推非常好！！！！
非常好力推
HAO隔壁
么么哒嘤嘤嘤
语言优美，内容朴实，课程内容都比较简单，内容也容易懂，感觉还不错
讲究讲究讲究
我学会了网页开发
老师的精彩讲授使我对自动化生产有了更深入的了解，感谢老师此教学视频所付出的努力。
很好用。。
不多说，一级棒
好好好很好
受益匪浅。接触到了很好的知识
henhao
.........
非常有感悟
.。。。。。
学到了很多
还行把.....
学习这些课程有助于我们可以多学习一些课堂上学不到的东西，网络授课的方式还是挺好的。
老师讲的很生动形象，感觉很实用。
挺好的。。
有利于学生自主学习，辅助面授课程，可见伴有测试，有利于学生巩固和提高
好，很好，非常好
11111111111
讲的很全面，到位
对我们的学习非常的有帮助
讲的非常好
jygawd, c
通过案例的讲解，让软件学习更有效
很好很好很好
非常好，上课生动有趣
。。。。。
非常喜欢，感觉和别的Photoshop课程有些不一样，希望越来越精彩！
老师讲的不错呦
很期待，就是有时候干讲搞得我有的地方听不懂
为什么我听到的声音这么怪？
学到了很多东西
利用课余时间学习 挺好
挺好的666
视频短小精悍，可以利用零散时间，很好
很清晰，但是有些不懂的问题没法问
。。。。。。。。
好好好！！！
PS对我自己的未来工作很有帮助，我会好好学习和积极参与讨论的
老师讲的很好。很仔细
很棒，可以系统的学习一下photoshop。
内容分享简单直白。希望可以跟着班级继续进步
非常的实用，以前有一点基础，现在再重头来学一下，受益匪浅
老师你能给一些处理的题材吗？
    还不错哈哈哈
多讲些示例
很好   就是能不能多讲点基础呢
让我知道很多关于专业的知识 很好
课程内容组织重难点清晰，结合实例讲解详细。
课程内容丰富   知识面广泛 值得学习
学习非常充分
上了大学才知道还有这个学习软件，在宿舍就可以学习，老师讲的也能看懂，挺好的
内容详细，针对性强
学到了很多
觉得还好，不过更喜欢面授
很好非常好
学的很充实，丰富了个人的见识
老师声音好听，内容有质量
职教课中帮帮哒啊！就是讲解和操作不够详细。
很好，老师交的很细致
老师讲的不错
不错，作为入门很好
挺好的， 利于入门学习
老师讲的很详细
自己操作的话不是很熟练
很有意思的哦
讲的有点快，其他还可以
通过学习，我学习到了新知识，复习了以前的知识。
老师讲的很好，问一下练习软件在哪下载啊
挺好的 不过画面和老师的声音都再清晰点就好了
挺好6666
还不错，挺好的
我感觉很好
老师讲得很好
       报名来慕课学习真的感觉很不错，在家就能跟着大学老师学习这门课程，我的业余爱好是摄影，但是不会后期制作，看着别人用这个软件加工处理后的照片真的很羡慕，这次有这个机会来慕课学习，真的很享受这个学习的机会。       老师的课件制作很棒，有的地方一下没跟上就不会操作，所以就反复的看课件，看老师如何操作，但是我发现问题了，就是老师操作的软件和我下载的版本不一样，很多窗口找老半天都找不到，费了我太多的时间，眼都看花了还是找不到，后来才发现又要下载过...更多
目前看来挺好的
能不能说得详细一点
短短几分钟的视频其实需要花很多地时间消化
非常实用，受益颇多。
很实用的课程
学习了许多知识
很好很方便
感觉学到了许多
very  good
棒，强烈推荐
课程非常好，浅显易懂，通过实例讲解，悉知各个命令的快捷方式及主要作用，然后通过独立完成相应的作业来巩固命令，很好的掌握的cad的基本知识以及进阶的要求。特别适合初学者。
我个人认为在中国大学MOOC中工业机器人课程讲的最好的一个课程，使我对工业机器人的认识更深，我个人也在其中学到了很多，感谢！
我们在上课的时候学习过，但老师讲完还是不太懂，这次听完老师的课，开始理解了一些基本概念。老师讲的很详细
相比于别的慕课，多了字幕，理解得更好了！
很棒很实用
66666
我是一名年龄偏大的学员，学习过程还不熟悉，不过感觉很好。
内容通俗易懂，但课程节奏对于我们基础差的同学显得有点快，需要暂停或回放并同时切换PS软件才能跟得上。
刚开始接触这门课，感觉老师讲得挺好，就是需要自己多看几遍才能记住，有些概念还理解不透，如蒙版、通道等，希望以后随着课程深入能够领会透彻。谢谢老师。
老师所说的对
好 非常好
都是基本的操作，小白容易学习，有一点基础就没必看这个，真的很适合小白学习。
很舒服，真的
而当时v变得十分
老师在讲案例的时候步骤特别清晰，作业的难易度方面设置适中，适合各专业学生学习，而本次的证件照是日常生活中我们常常要用的，我们学习起来也更加的感兴趣
对于基础差的人来讲，这门课是要花点功夫才能学好的，老师讲得非常好，希望能学到技巧。
讲解精炼，操作演示详细。教学内容组织合理，收获满满。
带来视觉上的冲击
课程设置合理，易学
真的很好，让我的知识又充实了很多
我觉得还不错
听了课感觉学会了很多东西
很有利于我们扩展自身能力
很有利于我们扩展自身能力
好好好好好
学到了很多知识，丰富了我的视野
很好 非常全面 尤其授课老师非常漂亮
非常棒   可以的
掌握了一项生活技能
收获很多 对这方面的知识有了很大的提升
学习这么久，真的很棒，又学会了一门技术
内容丰富，精辟
老师上课很好
学到了很多 对以后很有帮助
很好很方便
感觉学到很多东西
学到了很多
由易到难、由理论到实践，棒棒棒
完美，点赞
课程内容很丰富，对我的专业学习有较好的帮助
老师讲课很专业，也很细心，希望自己能慢慢学会老师的大神级别的操作！
讲的非常不错，通俗易懂，条理清晰，有重点难点，有提示有总结。比较系统专业。
棒，太棒了
内容实用，老师讲得简洁明了，有不小收获，将继续学习。
简洁易懂，但有部分操作没有表现出来
非常好 感觉很受用
实用，从基础开始
学到了很多
老师讲的很好,实例也很实用,受教了.
有些地方反复跟我说功能的参数 并未告诉我原理  其他地方感觉特别棒
老师讲的很棒了 以前没接触过 看起来没有压力 好评
好好好好好
我觉得很棒   学到很多东西
 ，， 发反反复复
很不错 在线观看学习
很详细，收获很大
讲解通俗易懂  学习起来也比较快  就是自己可能一点不太认真有点点枯燥
我觉得好啦
66666666666666
66666666666666
网上学习方式很新颖，有助于提高学习兴趣
feichanghap
很不错的哦
让我学会了好多知识
学到了很多东西，谢谢mooc
很有收获的
授课方式很特别，内容很清晰。
好好学习天天向上
课程能听懂，老师讲得也很仔细，与学生的问题互动也很充足，希望自己能坚持学下去。
学习了这门课程之后,对我的ps有了很大的帮助，以前只是入门，自己摸索学习了一些，现在经过老师系统的讲述，提升了我ps的功力。
深入浅出，不错！
各方面都很好，老师也很热心。
能自己选自己感兴趣的课程，全面，能提高自己的知识面。
非常好，学到了很多
好好好好好好好好
案例有点难，自己更照做都不一样
很好，我喜欢！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对于初学者还是有一定的难度，不过老师讲课通俗易懂，但是老师的版本有点低，有些命令和现在不一样了。
6666666
能学到很多东西
6666666
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
非常nice
哈哈哈哈哈哈
好好好好好好
好喜欢这个课
 很好。。。。
内容有趣新颖
11111
学到了ps的用法，非常实用
666666666
很好很方便
很好很方便
老师讲课不错，内容也是循序渐进的。
往后面学越学越难，但是很有作用，主要是我开始学习晚，没跟上课程进度，。
学会了许多对自己以后有用的技能
很不错，一些细节处书上过没提到的解释了
很不错，有大收获。
课程挺好，我学到了很多。
好哈，很好
学到了很多ps基础知识
知识点讲解结合实例操作，大部分很容易掌握。
讲得很清楚，到位，在原来的基础上又收获了不少知识
棒棒哒，很有用
好好学习 天天向上  谢谢老师
很有用的操作技巧
可以的，作为PS小白的我也可以听懂，讲的很详细
老师讲的很好,由于是新手,有些操作要反复观察几次才知道怎么做
开这门课程，真能学到很多东西，本就对PS就不熟的人来说受益匪浅。虽然遗憾的是我没能及时完成作业，但希望下次还能继续再学更深更高级的知识。
从案例由浅入深讲解，非常精彩，老师们辛苦了！
没什么呵呵
...........
好开心 的学习
棒棒滴！棒棒滴！
好。。。。。。。
感觉很不错
感觉还可以，挺不错的。
老师讲的内容很丰富，只要用心，学起来不难
有的地方还是有些不理解，还需要时间学习，也需要实践。
老师讲的很好，学到了很多，谢谢各位老师。
感觉挺好的 
是真的还不错    
可以·的，挺有帮助
挺好的自我学习平台
挺好的启发挺大
很不错很不错
非常好的课程，我已经推荐给了许多人
挺好的，特别详细
很详细，也实用，努力学习中
觉得Ps比我想象中的还有意思，但因为是初学者所以有很多不熟悉的地方，在学习的过程中还是存在着很多的困难
好，多谢实用的课程是很好的，谢谢平台
nice 感觉还行吧
我觉得非常好
可以积极完成作业
还不错 非常棒
内容很充实有用，方式很新颖独特
讲的很细致，很受用。
讲的很细致，很受用。
至少让我学会了如何用ps，值得推荐
这个课程很棒
受益匪浅！
666666666
很好，对未来有很大作用
好好得得得得
从中学到了很多，很满意
挺好的，谢谢
这个课程很好
还不错，希望更好
可以带动我的学习兴趣
挺好的 不错不错 值得使用
老师讲的真的很不错， 以前也看过断断续续的教程，老师讲的很系统
老老师非常负责，教学内容也非常充实
讲解细致，逻辑清晰
收获很大。
老师讲的很棒，很受益。
可以的，我自己有点基础，学这个很轻松
感觉老师讲课很清楚，自己能跟着学到很多东西
教学内容感觉不清晰，这仅是我个人意见哈！
老师讲的实例很全面，建议把基础知识先讲透一些，如ID样式与类样式的区别等，基础知识理解了再制作，效果更好，否则会造成只会做实例，不会创新。
蛮好的，，，，
有点难，需要认真对待
讲师根据具体定义结合实例来进行教学，这种免费授课已经算是非常好的了。真的非常感谢来了
学习好多课程，都可以在工作上用得上，而且老师教学非常专业，效率很高。
好，非常好，太好了
淺显易懂的实例,让初学的我对软件有初步的认识,并掌握了一些基本技巧。
内容不错 赞
非常好 学到了很多
用实例来讲解理论，引人入胜，非常喜欢这种方式，谢谢老师
学到了许多我没有接触到的办公软件的知识
有视频有讨论感觉还不错。有学到不少的知识。棒棒哒
课程挺好的，可以随时随地学习。
郭建东老师很棒哦，视频讲课通俗易懂，布置的作业也很有针对性练习，还有线下辅导，可以适当再增加一些线下辅导课哦
感觉很棒，多多学习
实例与理论操作相结合，由浅入深，适合我这样的初学者，谢谢！
很棒！老师的讲解非常好！辛苦老师啦！
内容很系统，一步一步来不错
让我ps的使用专业化、规范化。
老师讲得很好，可见也很详细，应该可以学好PS的
很不错。理论和案例实践结合，容易入门和接收
学到很多以前没注意的地方
很好的学习方法
挺好的！适合基础较弱的学习者。
该课程教会了我如果去建一个网页，我可以在空闲的时候为自己制作一个专属网页，每次学生有疑问老师总能给出解释，老师很好，但是由于个人原因我学得有点差，希望还是能不挂科
感觉非常好！强烈推存！！
至少现在PS的大部分工具都知道怎么用，是什么了。
通过自己的网上学习，我感觉我发现了新的大陆，有好多知识都是我不知道的，需要增强的东西也有好多，继续努力吧！
课程内容组织结构优秀  授课方式新颖   多采用视频动画与知识相结合  五星好评
老师讲课生动有趣   视频动画跟知识相结合  好评 五星
很nice
真的太累了
很好的学习平台！
深入浅出，讲得很好理解！
不但巩固了铁道概论知识，而且还帮助了现在的专业课学习。
我喜欢这样的教学模式
老师讲得还是很清楚。
很不错满意
课程不错，需要多加练习
可以增多点知识，很好。
内容丰富，使我受益匪浅
老师讲解的很不错，只不过自己基础比较差，一个实例运用要看2-3遍回放才能自己主动操作，希望自己能够坚持！继续加油！
很好的学习方式
很好，继续学习！
老师授课的内容很认真 也很详实，但是对于我这种初步接触photoshop，对于按键的都不太熟悉的人来说，刚开始上手会有点难度，建议初学者在听讲之前应该先行下载软件，对于其中的布局，按键等先行熟悉，再听课件会事倍功半。
课程新颖 用处很大！
基础知识量大    也许还可以再细分
还比较ok
很好，很不错
课程非常实用
讲解非常详细，课程很到位现实价值操作很实际
这门课程从易到难的讲述了ps，不过对我来说后面的内容有点吃不透可能要花很多时间去消化。希望这门课越来越多的人学习然后一起探讨
课程内容逻辑清晰，视频美观，讲师语言精练，速度偏快，一不小心会错过知识点。自觉追学习进程这种事情很快乐，已将课程推荐给舍友。
简单易学，素材丰富
授课内容非常实用，授课方法简单，易懂。难得一见的好课件。谢谢老师精心的编排的课件，让我学习图像处理so easy!!
课程设置很合理，内容由浅入深，很适合初学者，老师讲解的也很细致，学的时候容易上手，根据提供的网页制作素材能制作出漂亮的网页，有成就感，也增长了学习的动力。课程提供了一些网页设计步骤的文档、源代码、素材，还有需要使用的软件，要素全面，极大的方便了学生的学习。讨论区的内容，老师也会及时给出答案，很赞，谢谢老师的精彩授课，也谢谢课程团队的精良制作。
不错，挺好的
好好好好好好
2333333333333330000
希望有更多的实践操作
了解到了铁道基本概况
受益匪浅。跟着课程学习后，对ps的知识有了一定的了解，并且觉得学有所得。赞一个！
这个软件挺好的，课余可以学习其他的
非常的容易理解。。。
很实用的课程！
很棒，挺喜欢的
蛮好用，也蛮喜欢，感觉很好
感觉开阔了视野
对于有些时候老师在视频中操作很简单，但是自己实际上操作就不行，得重复看老师给的视频才行。对于有些知识点不明白的，多看几次，自己领悟或者在网上在查询资料去弄明白。
很好很好的
教学内容实用，采用案例教学，简单易懂。
简洁明了，老师专业，学习氛围好。
给我很多新知识。
我感觉这门课程让我认识了很多职场该有的素质，我觉得我缺乏很多东西，也许很多人会说这是纸上谈兵，但是学习是必须的，职业规划与方法能力这门课很好，希望我能学的更多！！
很好，很开心
老师讲的真好 
好   好  好
课程非常棒 老师讲的很细致 尤其每节课的课件都有知识点的详细讲解 课程虽短 但受益匪浅 
真棒，你很棒，你最棒
感觉还不错，挺有意思的
很不错，很值得学习
可以学到很多PS的基础知识，受益颇多，对PS更加喜欢
感觉老师讲得很好，讲的内容实用性很强。就是平时工作忙，作业时间有点紧张。
长见识，老师讲的很好！
goodGOOG
感觉老师讲的有点快，不是很详细，适合有一点基础的吧，比如我现在都不知道啥时候应该使用蒙版 、啥时候应该使用同道、可能是我比较笨吧 。哈哈
很好，太好了
非常实用的课程，不过希望在一些操作上可以多讲一讲原因，比如一些数值的设置和预测有没有什么敲门和规律，谢谢！
老师讲的很不错，学到了很多东西，学会很多关于PS的技术，受益匪浅
内容有视频加讲解，还有讨论区，简单易懂比起别的PS教程。还有每一课的检测单元检测，设置的非常合理。并在每一节课会提到学会的选项区
还可以挺好的
获益颇丰，很好
很棒。学到了很多
正在加载中
挺好的学到不少
好好好好好好好
总体还不错
6666666
666666666
课程从最基础的地方讲起，内容详细，赞
老师讲得很生动
受益匪浅啊
太好了，学到了知识
很好，非常好
好好好好好
很不错非常的吸引人·
还不错，挺好的。
HHHHHH
6666666666
很新颖‘不错’
课程简洁明了，都是重点，容易吸收
学习了很多
感觉很新奇
很有用清晰度不好
学习和蛮不错
这门课对于PS小白来说是很好的，算是老师带着你一步一步地认识了Photoshop，学完的话 ，基本的操作是可以的。
讲得很好易于理解
很棒，很有趣的学习
感受颇深，受益匪浅。
结合实际案例进行操作，非常好
软件版本较低，内容简单，没有任何扩展
NICE.
很好，很喜欢
非常好，不错。。。
很好哦 很棒的老师
666666
老师讲得很好，讲的内容特别吸引我
这么网课很棒  学到很多
很好奈斯谷德
这对我的以后的规划有很好的帮助
感觉网课与平时的课程连接不够紧凑，很多时候都过了好久才想起来网课的事，平时的学习不能很好的掌握
学到了很多
hao dddd
学到了很多   让我明白了很多
很完美，非常完美。
好好好好好
很详细。。
课程很不错
非常棒的一门课
铁道概论这门课程，是一门很有意义并且很有意思的课程，在其中，我收获了很多，很感谢有这样一门课程
学到的让我受益很多
讲课内容很精准细致，接受度很高，会让我更有尽头学下去了！
很好非常棒
查漏补缺，之前好多没懂得老师讲的很细致，课下留有素材可以自己练习，非常有用
练习都非常实用
听老师讲课比自己看书更加清晰，更加有画面感，各种视频也让我们更好的理解了铁路的相关工作是如何开展的，感谢！
受益匪浅！
学到很多的东西，很好！
很实用，学到好多
了解了工业机器人的基本知识，感觉收获良多。
超级好的  老师推荐也是棒棒的
介绍的很详细，终于可以好好学习一下基础了
课程不错，很好
课程内容不错，作业的图片素材需要改进清晰度，最好是清晰的PDF版本，而不是随意拍下来的图片。
很好，很满意
感觉非常好。学到了很多
老师一步一步的教学方式，让我们更细致的知道了ps的用法，视频都在十分钟左右，不会让人觉得无聊，可以多次观看来学习老师的教课
感觉很难啊
老师上课讲得很仔细,很耐心.值得推荐.
挺好的，ps技术得到了很大提高
很不错的学习平台，值得推荐
有了这节课，再也不用自己熬夜搜百度用法啦！开心！原来还是蛮简单的！
挺好的，不错
垃圾。样式要包含在style标签里都不讲，直接用dw的设计做的，如果不讲代码的话，PPT里面干嘛要展示代码？？？这很容易打击初学者信心的。垃圾，垃圾
学习很舒服
很好。。。。。
方便  又能学到很多知识
累，很累，非常累
学到新的实践知识，真开心！！！
课程内容非常丰富，授课老师讲解非常详细，这门课程让我学到了很多，使我喜欢上了PS这门课程，兴趣更加浓烈，今后我还会努力学习的。
理论和实践结合，但案例稍微有点少，有些理论的问题可以解释一下
这门课程非常棒，学得很快，浅显易懂
课程内容很丰富，老师的讲解很细致，举得例子也很贴合实际，通过那些例子能练习到我们的实际生活
通俗易懂，但可能版本更新太快原因，很多点没找到
作为铁道知识入门课程，浅显易懂，较为全面和直观。
非常非常好
很好。。。。
感觉蛮不错的
WAWDAWFDAW
好好好好好好好哦
很好的课程。再次报名参加。
很有作用，学习了学校中学不到的知识
老师讲的真好！
课程讲解的非常仔细，通俗易懂
挺好看的 交得挺多
通过学习收获不小，感谢平台和老师。
需要动手操作的课程，里面有许多案例，将理论和实践完美结合，跟随课件一步步练习，可以不断提高ps技能，收获满满。
学到了很多有用的知识
老师选择的教学方式，很能提起学习的兴趣。在实战中教会每一个工具的具体使用方法，让学习的人很有成就感，且实用性非常强，比如第一节课就学习制作名片，老师教授了具体的制作过程，一步一步都很清晰。不过ps主要是多练习，按照老师的方法，多自己动手制作几个不同风格的名片，以后工作中名片制作就会得心应手了
很棒，课程覆盖面大，内容也十分丰富
感觉挺好的
感觉懂得更多的图像处理方法
学到了很多知识
课程给我的感触很大，对我的帮助也很大
与我们的专业息息相关，值得我们学习
铁道概论主要学习铁路基本知识与基本原理。包括交通运输业的性质、种类和特征，世界铁路和我国铁路的建设与发展；铁路线路、车辆、机车、动车组、牵引供电系统、车站、信号及通信设备等铁路运输设备的基本构造和基本原理
对平时的生活学习和工作都有很大的帮助增长了我的知识 提高了我的能力
老师讲课简洁明了通俗易懂，并且安排了相关练习，巩固了所学知识。
每次课都看了好几遍，第一遍只是听，第二遍开始做笔记，第三遍回顾。
内容偏简单
6.4开课  第一次测验截止日期6.4 00:00 ????? 提交了不算成绩了。。
搞不懂，为什么我同学期末考试还有其他各项成绩都比我低，结果总成绩比我高3分唉，希望下学期成绩能够完完整整的出来，各项都出来看看呗
66666
好的可以的
真的很有用，让我获益良多
方便可以随时学习
1256165
授课方式新颖，教学灵活，案例实战式演练，听完课后，收获颇丰！
不错，蛮好的
老师讲的很好。
听了第一节，感觉非常实用。超级无敌棒，老师讲的非常好，感谢老师们的付出。
我最近急需学您的这个PS课程，但是结课了没办法查看视频，请问有什么办法吗
一个字，棒
学到很多东西
有四种方法:绘制好路径后按ctrl Enter（回车键） 出现蚂蚁线就可以了。绘制好路径后，点击鼠标右键，选择建立选区就可以了。绘制好先区后，单击选中：路径调板中要转换为选区的路径，然后单击：路径调板中的将路径作为选区载入按钮，即可将选中的路径转换为选区。按住Ctrl键，单击要转换的路径或缩略图，也可将路径转换为选区。
好哈哈哈哈
很好的一个视频，对我很有帮助
四种方法:绘制好路径后按ctrl Enter（回车键） 出现蚂蚁线就可以了。绘制好路径后，点击鼠标右键，选择建立选区就可以了。绘制好先区后，单击选中：路径调板中要转换为选区的路径，然后单击：路径调板中的将路径作为选区载入按钮，即可将选中的路径转换为选区。按住Ctrl键，单击要转换的路径或缩略图，也可将路径转换为选区。
好好好好好
非常nice
老师的课程有趣 学到了很多不知道的知识
真他娘的棒，这个软件贼好了！
通过学习工程制图这门课程，是我对建筑规划有了更加深入地了解，从而更好地提升专业技能。
对爱好者比较友好，适于未系统学习过宠物美容的学生，对入门者适合查漏补缺
讲的和细致，简洁易懂
语速可以加快一些，实际操作可以再详细一些
挺好的 哈哈
视频简短很容易理解，而且还有素材下载，蛮好的
收获很多，给我的快乐也很多，挺有趣。
好，很好，非常好，未来会更好。
不错不错哦
学到了很多实用的操作技巧
非常适合零基础的学生
受益匪浅！
老师教的很好
哈哈哈哈或或或或或
好1111111111
视频与文档搭配，这样很不错
对于以后的工作、学习和生活都非常有用
课程效果很有用
课程效果很有用
感谢有这样一个平台提供这么好的资源。
很好很好很好
课程内容棒
useful
很棒很棒很棒
是我对工业机器人有了更深的认识，学习工业机器人的使用的了解及编程。
收获很多关于机器人的知识。
看了三个教学，两个老师的口音还是比较舒服的，一位老师的口音还是汉式口音；学生的汉语口音还是更明显的，表情也不是很到位。
很喜欢，也很实用，从基础到简单，一步一步深入，学到了很多东西，也谢谢老师，不管多晚都为我们解答问题！感谢
666（大雾）
收获非常大
好好学习天天向上
很不错，可以学到很多知识。
很方便学习以前从未接触的课程，也容易掌握
还好吧，一般般
WPS很厉害，p图神器
很不错，学习到了很多有用的知识
闲余时间可以看看视频授课 感受颇多 真的不错
学会了PS技术，很好。
好好好好好
OK！！！！！
很好的课程，学到好多东西。
好好好好好
很好太好了
一个案例一个知识点非常好
you n0wdwdwhwifhf
嗯恩恩恩呢
可以得到我之前没有学过的知识，觉得很棒
很好哈哈哈
课程教学很详细
内容很全面，时间上安排合理。在当今时代，很实用的一门课
很=实用啊
课程内容很全面
大学不再迷惘，会制定自己的人生规划了。
很有用，一些知识是课堂上了解不到的，课外拓展很棒
学习铁道概论，让我学习到了很多知识，为将来更好的工作打下基础、
6.66666666666666E+25
很好，让我们懂得了很多很多知识。
不错不错 挺有用的
非常好，希望不要有这个软件。
很好很实用
jiandefeichanghao
很好，非常好
受益匪浅  学到了很对东西
admin
开心开心的很
不错。。。。
很好很好哦
很容易懂，学会的很多ps知识
通过学习本课程，我学习到了宠物美容的基本知识，为如何护理小动物有了更深的了解，为将来的实际操作奠定了理论基础，使我受益匪浅。
很好用，方便快捷
说的很详细  也很通俗易懂
很好，学习起来不枯燥，能全身心的投入学习
涵盖铁路知识全方位的课程，课程内容丰富、老师讲课深入浅出！适合和我一样的火车迷来参加学习，也是专业人员提升专业技能的一门非常棒的好课程。
详细 认真
admin
课程很棒，受益很多
课程知识全面而且讲解有深度。真是一门好课程。
很实用，很贴近实际。
dasds
非常好！！
初步了解了ptotoshop图像处理，通过学习，认识了照片处理，修复，合成等，很喜欢这门课
课程还不错
课程设置合理，内容详细，有层次感
很好 收获很多
很好非常好
老师讲的很仔细，各种功能运用讲的很细致，适合无CAD基础学习，徐老师666
0
非常hhao
非常好 很喜欢 很有意义
完善全面值得学习
还不错哦，可以下载
老师很好，讲课也特别棒。课程安排很合理，内容也很全面。
应用性较强很不错！
好哈哈哈哈哈
。。。。。
课程安排由浅入深，案例与理论相结合，非常适合我这样的初学者，谢谢你们！
好。。。。。。。。。
学习到很多新知识，也了解许多
好 不错 还可以
工业机器人
66666
感觉很好，学到了很多
非常好，很棒
感觉学到了很多东西
受益匪浅！
非常好 来看
母校老师弄的，非常不错 
老师们很认真的奉献每一节课，非常值得学习交流
goiruygodfugdofigdfkh
很方便，详细
内容丰富，形式多样，很好啊
课程很好，可以学到很多
好哈哈哈哈哈哈哈
谢谢老师！
让我重新拥有了信心，谢谢
老师上课讲的很棒，这一章给我们说了很多东西，这些的内容有点多，课后要好好复习才能吧ps学好。加油！
课程逻辑清晰，内容详实。
小白一个 觉着还可以理解吧
很好的课程，老师讲解细致
老师讲解的非常好，知识点很透彻
想学习ps的可以好好学。
挺好的 ，感觉还挺喜欢的
感觉BGM很违和，讲解的时候还是希望不带BGM吧，注意力能集中些
感觉老师讲的很清楚
课程很清晰，每一个模块一个任务，分解知识点，感觉 很熟悉掌握。适合各层次的人员学习，非常感谢这个平台和认真授课的老师们。
好看好玩纽约吧啊
讲解挺系统，继续听下去
老师讲得很好！
课程讲的比较细致，会继续努力学习
期待更多adobe系列的课程
挺好的吧，学到很多
老师讲解的很详细，我也准备好好学习一下这个很实用的软件PS
内容详尽丰富，继续努力学习 
好嘻嘻嘻嘻
通过老师讲解后，对知识点清晰易懂，以前没有不懂的地方都了解了不少，很好
老师讲解的深入简出，对各项名词解释清晰，很喜欢！辛苦了！
第一次看比较系统地讲解PS，感到受益匪浅
电气不怂。牛逼
讲课生动。
以前也有学过这些，算是复习了，感觉非常好
老师说的很详细，在课堂上学的很轻松了
很棒，学啦很多东西
让我对专业有了更深的理解
让我了解了好多铁路上的知识！
哈哈哈哈好
很好，很细致
我学会了静下心来想事情  之前一直都是一个不专心的人  而且静不下来 现在 放假 因为成绩差 我自己都觉得看不起我自己了 静下来想了很多事情 发现这样也挺好  现在的人都很忙碌 而忘记了静下心来 看看自己的内心 看看自己来时的路...
非常好，very good！
讲的很生动，精彩
棒。。。。。
666666666
课时看完了，没有显示看完。
可以 很强
很好，了解了很多
课程选题自动化，资源丰富，值得学习。
很好 学到了很多有关交通运输的知识
过于优秀，学习了。
挺好的，学到了很多，受益匪浅
学会了很多 了解了许多
老师讲的很好，简单易懂
老师讲的很好 对我很有帮助
能学到很多知识，对速卖通有更加深刻的认识
很有用的一门课
棒！强烈推荐
还行...
讲解详细，内容丰富
棒！强烈推荐
很棒，感觉很不错
授课方式很好
课程深入浅出，值得学习，谢谢老师
学到一些基础知识，关键是拓展了视野，原来一个软件还可以有那么多用处。
很详细，希望能学会ps
慢慢学，慢慢看
讲解的更清晰，就更好了  
很好。。。
非常好的课程
挺好的。。。。。
认识系统缜密
很好，视频很多，
还行吧我觉得
更加懂得了铁路知识
111111111111
好的很啊 啊
很不错呀，能学到很多
非常好 上课学完下课学 妈妈再也不用担心我的学习了
棒，学到了很多
感觉整体还不错啦
很好！很新颖！
0.55555
学习使我快乐！
课程内容言简意赅，很直接，能对铁路知识全面的了解
很好！！！！！！
特别坑爹啊
学到了很多相关知识
很好的软件
。。。。。。
不怎么样。
还行还行。
很好，非常好
真的很好 很不错
收获很多，懂得很多
feichnagh
.....
11111111111111
很好非常好
知识内容明确
老师上的好   很给力
好，非常好
66666
还好，哈哈哈哈
老师的讲课很仔细
老师讲的很细，我很喜欢，祝愿中国大学越办越好，让更多人一起学习
非常好，充满期待
老师讲课内容很清晰，基础讲解详细，便于学习
老师教课详细 长知识 
5星好评锕
本人是广州铁路局龙川机务段的实习员工，通过本课程的学习，自己从中获取了铁路线路、信号机信号、铁路运输工作组织等方面的铁路基本知识。而讲师对铁路知识细节方面的讲解，有利于自己以后工作中对铁路业务基础知识的掌握与巩固。
我是济南铁路局的一名员工，龚老师的《铁道概论》课程使我更加全面的，深入的了解到了铁路上方方面面的知识，在轻松愉快中学习，受益良多。赞！！！
很好很好，非常好
感觉学到了铁路相关的知识，收获多多。
我体会到了老师的辛苦
niceiausdguiaosgfasyigfvioua
技在身，心无疆。
nice的一匹
帅气上档次老师到位
https://www.icourse163.org/learn/HNRPC-1002590001?tid=1002912004#/learn/content
学习很有收获。，。
学习到了非常多
受益匪浅啊
让我学到了很多课堂上学不到的东西，比较感兴趣的，继续加油！
很，对我帮助很大
写的太好了
提高了学习氛围
个人感觉非常好
蛮好的 很用心
还行，算是懂了一点
学到的只是比较全面 弥补不足之处
真的学到了很多，感谢老师
阿阿阿阿阿阿阿
可以学习到很多很有用的知识
课程很吸引人
非常好非常
技在身，心无疆。
非常受用！！
..........
哈哈。。。。好吧
从所学的课程中 又学到了不少新知识  丰富自己的知识储备 在日后的工作中还会用到
很喜欢，讲解的比较细致，又很通俗易懂，推荐喜欢PS的同学去看看。
开心开心高兴
学到了很多东西，很开心
讲的知识点都比较实用，然后结合案例操作，感觉非常棒。
非常好，强烈安利
受教了，谢谢郭老师。
老师讲的很好，收货很多，谢谢老师。
讲的不错！
很有帮助，和工业机器人的课一起学，更好
老师讲的好，细致，丰富。课程实用
课堂上学习的理论知识与课程相辅相成，对学习有很大帮助
图文并茂，还有很多现场的视频。生动的讲解了各个知识点。
老师讲的很好
老师讲课很详细，非常好！
讲的挺好理解的
老师讲的很好，一定要认真学习。
能容通俗易懂，
我是南昌铁路局的员工，平时除了自己的工作外，还想学习下有关铁路的一些组成及铁路运输工作组织，但一直没有找到好的机会，这次通过学习铁道概论在线课程，丰富了我对铁路的了解，对自己的工作也有一定的帮助。
真棒，老师好厉害
关于铁路的许多知识
是我用过最好的
可以可以可以
感谢老师的付出，谢谢。
挺好的 学到了很多东西
学起来很简单
好好学习，天天向上
非常非常好
真的好 学习到了知识我很开心
对图像处理深有感悟
学习该课程我学到了如何去p图片，这对日后我的学习和生活无疑都会带来很大的帮助
学的很舒服，真的
学到了很多东西   
非常方便.
很棒，受益匪浅
非常棒，好好好
好好好好好
学会了ps，课程讲得很好
很好，很棒，我很满意
老师的语速适中，普通话发音标准，讲解的通俗易懂，内容实用，对大学生的自我提升很大，感谢老师的辛苦付出。
学会了很多，喜欢
讲得很好。。。。。。。
内容十分形象生动
与理论学习的知识相结合，促进学习理解
内容清晰 支持丁老师
这门课让我受益匪浅
学会了很多专业知识，也和同学们相互探讨，学习很开心。
好，非常好，很不错
不错，基础的都有讲。希望有讲一些平面设计方面的吧，小白不太懂哦！
老师讲的详细清楚，好评~
这些老师的课都讲的很好，甚至比课堂上更生动，唯一的不足就是还有很多课程没有
。。。。。
。。。。。
谢谢老师开了这堂课让我学到这么多实用的东西
很好 易懂
很舒服。也很方便
nmsl A.A
我觉得还想
非常棒！！！非常好!!!
差差差差差
老师授课很全面
我觉得还行吧
真的很好，加油！
感觉非常好，学到了很多东西
非常的好！
优秀，棒棒棒
好，非常喜欢
挺好的，学习内容很丰富。
这个课程让我受益良多
让我学习到许多东西，收益匪浅。
学到很多谢谢
在其他地方如牛嚼牡丹，此地确是细细品味
很棒，很棒很棒很棒
增长知识学了
很棒，学习到很多知识
作业内容丰富，感觉学到了很多
很好，非常好
好好好好好好好
老师讲的很好，对我很有用
很详细的   ··
老师讲的很细很好。
简洁明白易懂缓慢好
豁然开朗  讲解清晰   操作实用
老师深入浅出，鞭辟入里，我学到了很多。
得到启发啊
学到很多干货，都是实操内容，非常棒，给自己打开了一扇新的大门，会继续学习的。
学到了很多，谢谢
视频讲解详细    还有对应PPT讲解   学生可以深入专项地学习   很不错的学科   感谢
henbucuo
课程真的很棒很全面
太棒啦，值得
很好，学习氛围好！
课程非常棒。老师也很专业。
通过老师的讲课，让我明白了很多关于宠物美容的知识，也让我对宠物有了更深刻的了解
有些基础操作可以讲解更细一些
多少理解了一点为啥要学后期
从基础学起，特别好
对于小白的我掌握起来还是很通俗易懂的，期待后面的我可以学习到更多
。。。。。。
这门课真的让我学到很多知识，感谢老师
内容丰富，教师优秀。
好很好特别好
深入了解了
认识和了解了许多狗狗，懂得如何让狗狗变得更健康漂亮
iollkkkk
太棒了，受益匪浅，哇哦
学习内容详细，而且配有详细的资料，讨论区帮助大大啦
学到了很多知识
好6666
学以致用  求真务实
老师讲的内容对自己而言很有用
66666
老师讲的很好，图文并茂，具体详细
非常好，如果早发现就学些东西！
我觉得学习这门课程很有意思，从中野学到了很多对照片的处理方式，
讲解的很详细，可以零基础学习，非常棒
还不错，只是需要多练习！
虽然是大学学了计算机但是一直没有接触过PS，以前都是找资料自学，但是都没有老师讲的从浅入深，比较喜欢的是有时候老师讲到功能键和图层等都说到了一般什么时候用这个功能，比较容易接受按图索骥的感觉。
感觉非常不错
还希望老师能再开一次
好好好好好
讲解还可以
非常有帮助，自学有点慢，跟着视频老师的角度学习，感觉掌握了不少。
很棒的平台啊，但是答题的时候总是刷新不出来的BUG很烦人
讲的很认真。学到了不少知识。
讲的很专业
平台不错，坚持学习
很细致的一门课，适合我这个初学者，点赞！
很不错的课程
课程内容很详细，能学到很多东西。
一般般，没什么用
很详细，实用
学会很多！
课程做的不错，让我学到了不少知识，感谢老师的辛勤劳动。
懂得了一些以前没有弄懂的ps知识，很有收获。
很生动，很形象，就是有点快
感觉很不错
66666666666
本课程使得完全0基础的我能够学操作，达到我想学习的目标。不过这些还只是基础需要多加学习。
irwq3yh[7
可以学到很多东西的
学到了很多
课程很好，老师讲解的很细致，非常适合零基础的人。
老师责任心强，有心讲，太棒了
非常好哈萨克大姐夫
课程很不错，但是说的有点快，得自己慢慢回放
实例讲解，很nice
棒，挺不错了，没事来听听课
课程非常好，而且还有字幕 点赞
学习了Photoshopd的一些基本操作，很受用！但是有时候老师有些步骤讲解不清楚，自己摸索的时间就很长。
老师讲课非常有耐心，讲解很细致，配套课件也非常实用，简直完美
很受益，能学到很多东西。
感觉受益匪浅！
感觉挺不错的，可以学到自己需要了解的知识
讲师授课清晰明了，很适合我这样的新手，但对于有些专业术语还是理解得不好，希望讲师在提及某个难懂工具时可以再细致一点，就更好了。当然，课下我也会多多努力查漏补缺的，谢谢讲师啦。
从课程中学到了一些自己之前自学还没领略的知识，希望之后继续努力，学精一点
学到了很多自动化知识
老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。
很好，我听的课很开心。
老师讲的很好,我会继续学习
讲课非常好
很不错的课程
学了一些可以美化图片的技巧
课程新颖 好啊
很好的课程，通俗易懂，很适合新手学习
内容很实用，老师讲的很清楚
基础知识和案例结合讲解，效果不错，边听边做，易学易懂。
讲解较为详细，每一点都尽量举例
课程时间适当，老师讲课清晰，内容也很实用，很不错！！！
感觉挺基础的
老师讲得很细致，很容易就听懂了
课程设置的很系统，老师讲解的很清楚，授课内容很实用，第一期没有学习完，第二期接着学习！
老师讲解的很仔细，受益匪浅
还可以，有字幕好
课程很好哦，期待更加深入的课程！
基础课程讲的太快。
讲课生动     内容丰富    理论实践相互结合
课程让我知道PS真的是强大，老师也教了好多以前不知道的，仿佛发现了新大陆一般，总之，老师讲的很详细和全面
要及时跟着老师的步伐走，老师讲的真的很不错。棒！
《Photoshop 图形图像处理技术》学的津津有味，收获颇丰。我希望老师下次可以连着这个课程继续开课，传授更高级的图形处理技术。总之，这个课程很赞！很赞！
很好！！！
老师讲课实用性强，练习作业切合学习内容，动动手，加深印象。为继续学习打下基础。
很不错。。
课程对初学者很友好，老师经常帮助答疑，学到的东西也挺多的，如果只是平常用，足够了。
真的很棒，小白一个，老师讲得很细，还耐心回答不懂的地方，现在对图片能做一些基础处理了，谢谢老师，棒棒的。
挺好，挺清晰，讲解也细致到位。
教的透彻，实用
老师讲的很有实用性，从中学到了很多有用的知识
很实用，但是难度很大的一门课程，做好准备开始学习！
非常好，很实用
很棒的课程，学习PS上佳之选
非常好 但是发现的有点晚了 希望老师在结束课程之后先别关闭课程好不好 非常感谢
老师讲的很好，回答问题好有耐心
很喜欢。希望老师继续努力
学到了很多PS的高级操作知识，谢谢老师的辛勤付出。我会抽出时间多学的。
参与课程之后学到了很多东西，感觉自己再Photoshop的使用上有了很大的进步，更学会了如何去用艺术的眼光去处理一张图片。
课程内容充实
挺好的，说实话，比我学校的老师讲的还好
课程讲得很细致，而且提供课件中的图片素材，便于我们更好地理论知识与实践相结合。还有一点小的希望，如果课程中对于不同方式版面有更多的介绍就更好了。
简洁明了，对关键点的介绍很清晰，good！
课程很实用，对我帮助很大。讲学通俗易懂，例子有针对性。
老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。讲的非常好
喜欢这门课程，课件视频讲解到位涵盖内容很广。
很实用  个人感觉学到了很接地气的内容
老师授课方式很好，很细心负责，学了不少东西
中后期加入的课程，每一集差不多十来分钟左右，但是干货多多，内容循序渐进，很容易理解和操作，适合我这样的入门。从未接触过PS，课后整理笔记和练习都要花两三个小时。不懂的地方，可以在QQ群里提问和分享互动。课程觉得受益很多，虽然现在没有完全学完，但是已经能够了解PS处理图片的技巧。虽然离开了学校，但是知识没有门墙，最后感谢课程幕后的老师和工作人员及慕课给了我们这么好的平台。PS：课程结束了，提前把所有视频下载，以防关闭。
老师讲得很好，很适合我这种新手想入门的学习。坚持学到最后啦，老师真的讲的很详细，并且很认真负责，对于每位同学的提问都能给予解答，还建群方便大家学习交流。在看到其他人提出问题时，也能检查自己是否知道或者理解，自己不理解的可以一起再次学习或者听老师解答，理解或者知道的也会帮大家回答。我现在学完课程不能说是掌握了ps,毕竟这个软件非常强大，不是一朝一夕能学好的，但起码我理解了很多概念，掌握了很多基本操作，也学习到了很多技巧。可以说是在老师的讲解和带领下，终于...更多
很棒的一个课程，老师讲得很详细，在线下的qq群里面的细心解答让人觉得老师很轻切，声音好听有木有。上课的课件非常重要，记快捷键的时候避免了我一次又一次的反复观看视频（虽然开始反复看，后来有课件就轻松多了）。我不是0基础，我熟悉PS,DW,AE这类软件的安装卸载（开个玩笑）。很久以前就会用给照片美白，那都是在网上找的文字教程，因为只有具体操作，很少涉及到理论方面的知识。经过这次的学习，系统的对PS有一个全新的认识，因为加入课程的时间太晚，这个阶段没能学完，只有...更多
作为PS的入门课程很好，老师讲的不错，课程安排的也很合理，推荐！    最后建议倍速学习 现学现练 自己百度，会有更好的效果！
老师讲的真的是非常细致和专业！
讲的很好，学到了很多东西，老师的声音还很好听。
无论是课程内容组织还是授课方式，都能感觉的到老师的用心。无论怎样，都感谢老师的一方苦心。真的学到了很多。感谢。
对本课程更加了解
老师讲的很不错
课程内容特别棒 
  通过这一段时间的学习，感觉收获很大，因为前面自己已经学过一些简单的PS知识，但这次老师是把以前的我所学的给复习、加深、巩固了，加上案例说明，很多东西综合起来就容易融会贯通些。  老师在讲课时，每一步都说的很清楚，甚至有些是象教小学生一样的，感觉很不错，毕竟我们学习的人中菜鸟不少，案例教学中，一步步的很细致，有时候我得加速。  在讲课中，在评论区，评论、回答问题、参与讨论等，老师是最多的，包括给有心得的学生得赞，这点赞也是老师仔细看到回复后，认为学有...更多
这门课程是我在中国大学MOOC学习到的第一门课程。选择这门课程的目的主要是为了提升自身的计算机操作水平，为将来的工作打下良好的基础。因为我对Photoshop有一定的了解，所以在课程的学习上我是比较轻松的。但是经过这几个月的学习，我发现自己的知识面还有许多不足之处。比如说，Photoshop的快捷键我基本上不怎么了解，经过老师的指导，我发现使用快捷键的工作效率大大提升，这让我非常惊喜；抠图技术是Photoshop非常有用的一项技能，而通道抠图是其中的一个...更多
为了学习PS这项技能 我也找过许多学习PS的视频 最后还是选择了武汉船舶职业技术学院的这门课程 老师口齿清晰 讲述简洁明白 结合具体事例讲述了每个工具的用法 使我获得了不少的收获 我加入了QQ群 在群里提问题也会及时有助教以及其他热心的小伙伴回答 真的非常满意了 也把这门课程推荐给了同学 相信他一定也会有所收获
老师讲的很详细，视频制作包括快捷键！快捷键的展示方式非常清晰明了！
如果有时间，一定要学学，不知不觉抓住时间的小尾巴，不虚度
贾老师讲的特别细致，都很实用，谢谢！
感谢贾老师这一学期的辛苦教学，收获非常多。不说别的，至少以后出去玩拍的光效不好偏暗的照片可以很快的处理好，不用直接删掉照片^_^，而且在P图的过程中也有很多的惊喜和收获，不同的色彩呈现出的效果都不一样，如果再添加一些其他的素材，可以做出多重风格，惊喜重重。学习的过程中虽然也有被一些难点难倒，但是克服难点之后看着自己做出的成品图还是挺有成就感的。学习的目的也正是为自己所用。最后想说，老师真的真的很敬业，组建群并管理其实是挺占用时间的，但是老师还是组建了，...更多
因为是彻底的新人，所以还是觉得老师讲的太快了
内容非常完善，可以很好的了解自动机的与自动线的内容。
学习到很多知识
通过本学期的学习，我觉得受益匪浅。老师讲解的特别清楚，深入浅出，步骤详尽，注重理论与实践的结合；而且赋予美感，使我们不仅学习了知识，还提高了艺术修养。不过目前还不是很熟练，需要多加练习。再一次感谢老师的辛勤付出，期待着新学期新课程。
1.第一次参加慕课，遇到这么优秀的老师，这么好的助教团队是很幸运的，也增强了我的学习欲望；2.课程的安排很合理，内容简单而又充实，有针对PS进行职业化的培训内容，时间分配均匀；3.通过老师的耐心通俗易懂的教学，我受益匪浅，学到了很多有用的知识，同时也更激发了我对PS的热情，对PS的学习并不会随着这次课程的结束而结束，正是因为这次课程让我更有兴趣继续学习PS。4.非常感谢老师这么多课程的教学，希望老师接下来能出一些更高级的教程，会一直关注老师的课程。
很有收获 推荐使用自学
教程很清楚
课程讲解很详细，对我有一定的收获
挺好。就是操作快点，另外没记住那么多快捷键，如果讲解的时候，既说了菜单操作方式，又说下快捷键就好了
老师讲的非常好！！！
老师讲的通俗易懂，也非常实用，感觉学到了很多
 老师讲的很好 很多课上学不到的在这里学到了
首先老师的声音很好听。然后就是课程框架很清楚，不是像别的课程学起来感觉很乱。讲解以及操作过程的都很细，零基础学起来都没问题。
很好  有课程作业  步骤演示  很细致
学会了很多的东西，贵在坚持学习
课程不错，老师讲的很好，学到了很多东西
ps小白，作为入门的学习感觉非常实用，老师讲的很好，课下需要多练习
老师讲的很好，不过我在私下和他进行沟通的时候他并没有回应我，
课程内容很实用，墙裂推荐！每一个实例都讲解的非常清晰！谢谢老师们的辛勤付出！感谢中国大学MOOC。
学习到了很多实际性质的应用，老师辛苦了
课程能够不断提升自己的ps水平，不断的学习新的知识，极力推荐，讲的很细。
什么时候重新开课啊？学到一半就关了。。。
全乎，对新手很友好
很有帮助，很棒！
老师十分耐心，讲解细致，收获颇丰。
课程很棒，像我做平面设计的，重新来听还是有所得。
各位老师，我从事出版业工作，今天来看到你们的课程，想邀请你们写书，进行出版，可惜我没有老师的联系方式，只能在这里留言了，如果老师有意向，后续我可以将详细的策划方案发给您，请您了解。
学到了很多知识
太好了！！！
老师讲课方式非常好，流畅又不啰嗦，知识点串联得很好，复习巩固衔接也很到位
sucker软件  课程更新太慢 让人毫无学习体验
666666666666666
学习了更多新知识
学了这个课程后，让我更加了解铁道方面的事情。
学到了很多
好，非常有感触
很好很好的
真正的人才无时间去考这个
大家可以多多学习
课程内容涉及广泛，实用
。。。。0.
收货丰富啊
很好，有感触
.......
好呵呵呵呵
66666666
学了很多 还不错
觉得在这里学习很方便，可以知道更多的知识
nszdlj
zhenbang
6666666
学到了很多
zhenbang
好，很好，非常好
 s  asd asd 
真的非常的好
很棒，很喜欢
很好感到开心
很好的可以的
很好。。。。
学习了更多新知识
很好啊呀呀
在生活中挺实用的
非常好 促进学习兴趣
滚娘  安静时刻
嗯好不错我喜欢
很棒的授课内容受益匪浅
很好！！！！
棒！强烈推荐
学习使我快乐
看了视频介绍和前面同学评价，很期待月底开课。
非常不错的 
好哈哈哈哈
yurwtyuygqewryerqyu
课程很适合初学者
好好学习天天向上
还可以的吧
学习到了很多
相信一定有收获，特别期待。
很好 听的不错
视频选用很好，课堂讲解很到位
任务三的第一个视频都没讲完，第二个视频也没有连续讲，知识点都是断开的。希望能改进
66666
内容很全。视频很精彩。
学习网页设计让我懂得的通过HTML和css的利用可以建立出一个有条理的网页
基础课程，老师讲的也很细致，实践性较强
收获挺多的，教会了我不少知识
A very useful cuorse.I like it.
讲述清晰易懂，适合零基础
很好的课程而且很实用
第一期开设的效果特别好，期待第二期吧！
课程很好，能够多一些实例操作更好。
好得很得很
课程内容丰富，是物联网行业入门经典课程
老师非常棒，讲解细致
本篇课程内容充实，简单明了，使学习的朋友能够轻轻松松掌握知识。电子化教学是一种很好的方式，它把教材变薄了，也是发展趋势。
老师教的很细致 让我一个什么都不会的菜鸟  都能正常运用ps
很不错，很方便学生们自主学习！
很棒的教程，制作很专业，学生的语音语调很好啊！
教学内容简单易懂
老师讲的通俗易懂
1、以案例教学很成功；2、如果老师使用的CAD版本高一点就更好了；3、老师辛苦了，感谢！
课程内容贴近实际，实用性强
讲解的很好！
课程内容很基础，老师讲解比较浅显易懂，适合零基础学习。
还阔以黑不错
超级棒的课程
棒！强烈推荐
丰富了我的知识
让我了解了对搬运工作站的认知
火车迷都应该来学习一个！
收获很大 继续学习
不错，挺好的
对ps有一定的了解与认识，学会了一些操作
课程从项目出发，让我们学起来感觉到最后，能做出相应的项目！点赞！！！
虽说学起来有点吃力，但还挺有成就感的  
老师的讲解还是挺清楚的，而且声音比较好听，会让人不由自主地专注听讲。就是后面有些视频没有配字幕，而且声音比较小，不知道是不是说话的老师比较疲惫呢？要注意身体哦！总而言之，对于我而言，学这个课程还是收获比较大的，在这里很感谢各位老师！谢谢你们！
讲的很好 点赞！！！
循序渐进，争取早日学完
感觉很好，很喜欢这个老师讲的课程。继续学习！！！
五星好评，资源丰富，老师讲解思路清晰明了，适合学生进行在线自主学习，了解物联网相关知识与应用。
五星好评，课程资源丰富，讲解详细，值得学习！
非常棒的关于调酒的课程，推荐
很好，学到了很多。
非常好用很棒
对JAVA的学习有了一个全新的概念。很棒值得学习
讲课内容不错，但是学习了两个单元之后才发现，之前的测试已经过了提交日期（我是9月27日才发现这门课程的...）老师不能把截止日期改的晚一些吗？以便想学习的人来得晚了也可以顺利毕业。
看简介就一直想学来着，苦于不能学习往期的课程，不过也好，就像买书不如借书一样。等了将近一个月终于开课啦，之前有学过一段教程，相比较来说老师讲得很专业啊，不只告诉你怎么做，还告诉你是什么，各种定义，对于一些概念模糊的我非常受用。只是视频音质真的不太清晰，有杂音，希望这方面能够改善。感谢各位老师辛苦录制视频，唯有五星好评奉上。
老师讲的很详细，希望自己学得好
我认为这门课 很适合新手去了解 学习使用ps   简单易懂
课程内容很棒，但是再加入一些基础介绍就更好了，刚开始的一些知识听起来稍微有一些吃力。总体很好！
老师讲得很好
解释很清楚，但用法不够清楚
很细节，不错
好hhhh哈哈哈哈哈哈哈
henhao
课程内容丰富，作业安排合理
课程设置合理，内容通俗易懂，测验与作业我答满分。我很喜欢！
初步听来通俗易懂，简明扼要
希望能够有很好的收获
我收获了许多，但是感觉课程有的快
学习到了很多，非常感谢老师的付出
666666666
虽然主要讲解的是概念，但可以看出老师的认真和努力
干货满满，慢慢学习
很棒，搞懂了最基础的原理，自己做也会举一反三了，比网上那些靠谱多了。
深入浅出，非常详细
知识点很细，老师很专业
了解了photoshop当中的一些基本的术语，对今后实际的操作很有帮助。
非常非常和
讲的很细。
可以可以可以
感觉学到了好多
很基础 很形象的解释 非常喜欢老师的课程
       26年前在西南交大曾经学习过铁道概论课程，工作后一直从事铁道的研究、建设和管理工作。无意中在中国大学mooc上接触到了由龚娟老师团队讲授的铁道概论课程，感受很深，受益匪浅。老师们讲课生动形象，感情饱满，娓娓道来，妙趣横生，内容通俗易懂，知识点全面系统，外行也能轻松读懂，实属难得。课程讲解了大量的铁路新知识、新技术和新的发展方向，特别是高铁方面的相关知识，有时代感！课件图文并茂，视频动画较多，铁路相关知识一目了然，而要有这么多的图片和视频，龚老...更多
内容充实详尽
通过这次学习，掌握了一些基础知识
不错 就是有点多
让我认识到了许多东西
非常不错哦
正在学习，第一周。
老师讲的详细，也比较容易理解
喜爱平面设计
老师讲的不错，很详细，让我更深入的了解了ps
单从视频课程上讲，我的感觉是还好啦，只是我还没具体实践，因此不知道具体效果。
老师吐字有些不清，其他的都挺好的，赞。
还可以还可以
很棒棒棒棒棒
前期课程展示的一些操作比较高端，对于刚接触PS不久的学生而言会有些难以接受。希望课程设置能更加循序渐进，先将一些基础性的工具用法和操作，由浅入深。
老师讲的条理清楚，重点突出。
感觉PS技术很神奇~
    好的大学，没有围墙。
课程很细致
紧贴社会实际，很不错
老师的声音超级好听  配上合适的背景音乐使得课程变得很生动  让人听课变成一种享受  也变得更专注   所讲的知识点也很全面   
理论比较多，实践还没有
便捷 放松 效率高
课程很不错，学习的东西很多
我是个小白刚开始学，从中学到了许多知识，感谢有这样一个平台。
实用，老师讲得也很好
好。。。。。。。
细节清晰，基础知识详尽，但对于蒙版的解释个人觉着不是很明白
哈哈哈哈哈
Java这一门学科对我们真的是非常中要
学到了许多JAVA的知识。
老师讲的很详细，声音悦耳！
没有重点  朗读式教学
有些操作太快了
老师讲解很全面，内容丰富
学到了很多基本原理的东西！很不错！
老师讲的很详细  希望看完这个  能学到点东西
课程简单易学，可以学到基本的PS技能，值得一学
感觉上面讲的都很好，每句话都是重点，效率比较高
看了这么多课程  学到了很多知识 内容讲解很透彻 细心 超赞！
很棒   能帮助我学习
很棒的对我很有帮助
感觉挺不错的，课件很精简老师讲的也挺详细，对于我这种初学者来说都能看懂，而且有对应的练习和视频教学。
老师讲的很棒
还不错 ，可以学到一些东西。
知识全面，内容透彻，讲解清晰
软件超级好用
意义深刻。
讲解非常细致，我很喜欢。
看着老师操作可以学到挺多操作的技巧
好好好好好好好好
授课老师讲解很详细，步骤很清晰，值得反复学习
挺好的课程
很有用很棒加油
棒！强烈推荐
了解到了平常接触很少的知识
让我深刻体会到了我们中华民族的伟大
我特别喜欢看这个视频
很OK。非常棒
老师的讲解非常细腻
 着重讲授中国共产党把马克思主义基本原理与中国实际相结合的历史进程，充分反映马克思主义中国化的两次历史飞跃和两大理论成果。 帮助当代年轻人理解什么叫毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论    其中包含着马克思主义    从而坚定大学生在党的领导下走中国特色社会主义道路的理想信念
我觉得老师讲的非常到位，以贴切的语言来讲解枯燥的课本
很有意义的课程！张教授团队讲的很出色、很深刻、很有启发性！
好好好好好
很好很好很好
老师讲的特别细 对于我这个小白已经很受用了，希望自己可以一直坚持下去再忙也要每天学习。加油加油。
很好的课程啊！
前面的基本内容简明扼要，听得明白，期待后面的课程。
老师讲的很好 步步紧凑
老师讲的挺有收获
第一讲就感受到了Photoshop的功能好强大，赞！老师讲的详细，操作性强，初学者表示受益匪浅。赞赞！
老师讲的很清晰
课程的讲解思路清晰、深入浅出，容易理解，操作简单，总之感觉还不错！！！
老师很给力~
出题偷偷摸摸的，只给1天时间？我才发现题就已经没法提交了！
视频讲解的很详细，学习时很方便。
我感觉老师讲的很好，让我从中学到了很多，使我对毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论有了更加深刻的理解，刷新了我对思想一词概念的理解与想法！！！感谢商职院的老师给我带来的一切！
非常好很感兴趣
非常棒  增加了我对毛泽东思想的认识
让我知道了更多知识
让我更加更好的了解中国特色社会主义理论体系和中国的发展。
好好学习天天向上
网课太轻松了
老师讲的超好，还有背景音乐，每期都不会错过
感觉会了很多，但是每次实践都发现自己什么都不懂，很多知识都需要慢慢掌握
课程由潜入深，很值得学习
排版很不错
很不错，老师讲得很清楚，而且有图片分解，喜欢
非常好的课程，课后花了很多时间练习，对PS软件的认识大大提高了，会坚持下去！
快乐！啊啊啊啊
留得素材作业，非常贴近“实战”，棒棒哒！
希望老师从简单到复杂的教学  ，坚持学习能有很大收获，老师辛苦了
慢慢学习，感觉还好。
课程比较详细，学习来也比较轻松。
开心，在慕课上看到商职开课，还有自己喜欢的老师，毕业三年，可以再学一下毛概，哈哈哈哈哈
赞！赞！赞！
可以学习到许多这是
非常好，很棒棒
免费的课程  可以学许多自己喜欢的！！！！
111111
挺不错的，讲的基本到位。。。
老师，证书上应该注明 本课程多少个学时
挺好的，就是自己基础不足
可以，很好
不错。有助于我们学习
坐等下一节课
本门课程的基础概念讲的很全面详细，这门课程不错，图形图像处理器是adobe家族最基础的软件了，对于想学习adobe其他软件的人来说学好这个软件相当于打好了地基
很喜欢这个课程，感觉能学到很多东西
不错，挺好的。
教师非常认真，实用性强
用案例教学真的是太棒了，感觉自己跟着老师一步一步学，不是全部都在视频上说，让自己在老师的帮忙下去探索软件真的很欧记忆点，还有项目训练的设计也很好
有很多启发
在了解马克思主义后，我深切的感受到毛泽东主席的明智，借鉴运用再转化为自己的文墨，这也是我们应该学习的地方
很好很好很好。。。。。
慕课让我知道了毛泽东思想的意义和中国的发展史
优秀完美 了解了许多知识
超级好！！
优点太多，很感激说说不足吧。第一，绝非0基础可以学懂得。第二，课堂内容有些很突兀，老师直接使用，但我们并不知道那是个什么。第三，有些定义不够深入。第四，老师课内提的问题希望在课程最后给出答案。
线上线下结合，学习很方便，老师上课知识点讲得很细。
非常好的学习体验
收获巨大   对我的人生有许多的启示
真的很棒棒的
这个课件真的非常好用
对我有了很大的启发 帮助非常大
让我学习到了很多东西，受益终生
听了很有收获，振奋人心
有一点基础，所讲大概都能听懂。只是我没有Ps CS6的软件。
学到了很多有用的东西 非常棒
网速不行，显示太慢！个人感觉不行
有利于学生课后学习
毛泽东同志是经得起历史校验，经得起后世评说的旷世伟人。我们要以历史维物主义的科学态度评价他的历史地位，在歪曲党史、抹黑英雄和丑化领袖的历史虚无主义错误思潮面前，我们必须立场坚定
喜欢课程内容的设计，学习了。如果能够下载课件或教案就更好了。
内容充实，案列有特点
非常实用 所有的知识点都是从零基础开始讲
很实用的一节课，老师的课件做的很棒，之前对PS只是一知半解，老师从最初的名词的解释到后面实际演示，都很实用。强烈推荐
实例讲解很好
讲的还好，对于一些重点还有讲解
课程内容比较全  讲授也比较细，就是再有些层次性就好了
附件无法下载
非常适合学生自学
学习可以循环渐进
0
都挺详细的
超级棒，期待徐老师新作品
课程内容很全面
从看视频和课后作业一起结合，让我充分学习到了这些知识。
讲解细致。
课程很实用，可以学到很多知识。
还可以，就是不怎么动
感觉很好棒棒哒
感觉很好，可以随时学
学到了很多关于中国特色社会主义的知识
想学Photoshop，无意看到中国大学MOOC的课程，开始学。老师讲得很清楚。
很好，不错讲的
实例教学比较多 但希望每个实例能有再细致一些 例如给模特换衣服那里 衣服的细节明显没有抠出来 但想学的就是扣这些细节。在一个考试当中的题目有的在课程中说明了吗
不错，老师讲解言简意赅，图文并茂，生动形象，要是可以多举些例子来解释就更好了。
kiang
课程很实用
很好，很实用
很实用，非常棒，但是对零基础有点快
非常不错，值得推荐
课程讲解很详细
学了毛泽东思想，感到有很多的收获，领悟到了党的诞生不容易，坚持党的章程，跟着党走，不会错。
老师上课生动，内容丰富。
确实get到很多实用技能，就是老师讲的有些快，得反复的看，对于我这种新手来说！
老师讲课很好，从中学到很多知识，表示感谢
这门课非常好
老师讲的非常细
毛泽东的思想 的具象化
深入浅出 通俗易懂
很棒  非常好
老师讲解很详细
有些细节不清
学基础还不错就是说得有点累赘
学到了很多有用的知识。
总体还可以
非常好，很实用
很棒非常棒
好........
功能指令讲得不是很懂
好好好好好
很好  学到很多新知识
内容组织合理，安排恰当，图文并茂，很好！
可以能够快速高效的学习到有用的知识，还可以有实例进行操作
清楚易懂，受益匪浅
对于教程的内容介绍的较为详细，本身也能激励学生自行学习，授课方式也比较容易让人接受
可以学到很多东西。很好的平台。
老师讲的很好
老师的技术很高，讲解也很仔细，但是还是需要自己多加练习才能不断提高。
老师说的不错，作为普及常识，已经非常够用了
很好很喜欢
good !
挺有学习价值的
课程内容丰富，思路清晰，逻辑严谨，重点突出，尤其是闫老师的课讲的特别好，特别喜欢，向闫老师学习。
我的感受非常棒，因为我觉得非常好，中国从站起来到富起来在到强起来，一代又一代的人们，毛泽东思想到邓小平思想到现在的习近平的思想，我为自己的祖国而骄傲
让我学习到了很多有关毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论
真的很优秀
网络课程学习自由，老师讲解内容详实，收获很大。
还不错的。
很棒，适合学习
可以学习到许多，了解到许多
挺好。。。。。。
不好玩！！！！！！
非常非常棒
课余复习很有作用
老师的讲解很详细
教学内容系统且全面，细节分析很好，并不比真人授课差多少，真心点赞，愿越做越好！加油!
真他妈的好
6.66666666666666E+20
老师教的特别好，也特别认真，自己学的也很努力，自己是学土木工程的，很感谢徐老师。期待徐老师在今后能有更多的课程。BIM，是很期待的。最后还是要感谢徐老师。
深刻了解毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论
思想觉悟变高了
这堂课超级好
问题是教学法非常好1
从授课方式上来讲，避免了学生直接看课本的枯燥性，可以让学生从视频上得到别样的知识，并且有助于主动让学生对照与课本知识的一致点，从而达到让学生了解本课的重点
课程内容丰富，课程组织形式多样，案例详实，图文并茂！
学到了不少东西，让我们看见的照片以更美丽的方式呈现在我们眼前。
学习了很多原来不知道的技巧，非常好的课程，。
无，，，，，
很好很好非常好
非常好，内容丰富，简单易懂
专业度极强让我深度感受到机械带来的魅力，作业都有时间控制是个不错的学习工具，以后我还会继续努力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
课程内容引人入胜，教育方式新颖
挺好的，什么都有，知识点都在
了解国家充实自己
视频生动容易理解
更好使我能了解知识，感谢平台
真好真棒开心
老师讲得很好，简单易懂，希望多点测试呀，练习这些
内容完整，教学新颖。
讲的很细致不错
good nice
系统、全面
内容清晰，简易明了。
学到了农业的重要性
good!
课程还是很不错的，可以帮现在很多学生把已经忘记的历史捡起来
以相当适宜的方式阐述了毛泽东思想的普世价值和价值观意义。是新一代社会主义接班人的优良读物和精神领导力。
讲得很清晰
了解了物联网的相关知识
very good！
自我感觉良好
 让我明白了马克思主义的科学之处非常自豪
深入的了解到了历史
我通过这个平台，我可以学到很多关于毛泽东的思想。
好好好好好
挺好的，做的题跟老师讲的恰恰相关。
可以 收获很多
很全面讲得很清楚
一学就懂会
可以帮助我更好的记忆内容
让我一个非专业的学生也了解自动机的相关知识
好，很好，非常好
课程好，老师很仔细
是很好的一个初步了解物联网的窗口，课程内容十分丰富。
很不错，很期待更多有趣的课程
听得懂，看得懂，简洁明了
很实用，讲解很到位
看完的内容应该有标记，
学到很多机器人编程的相关知识
激发了我的爱国之心
老师讲解顺序很有考究，能让同学轻松记住所讲内容
感觉思想得到了 提升
讲解清晰，非常不错的视频。
感觉到非常舒适
使我受益匪浅
ps真的好用
棒，真的太好了
很多老师上课没有讲的，都能从这上面学到，扩充知识面。
课程不错，很完整
老师都讲得很详细，通俗易懂!
学习使我快乐
好好好好好
还是比较满意的
对自己有很大的帮助，让我更加了解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系，对国家了解更深刻，对国家的强大有了更具体的了解。
666666
了解和认识了会计学知识，正在用学到的知识对日常收支进行记录和汇总
 nice 真的nice
这是本人第一次接触会计这门学科。在听了各位老师的讲解后不但对会计有了初步的认识也掌握了一定的会计知识
挺好用的这个网上刷课
我学会了很多 也懂得了很多
了解毛泽东思想
很好，不舒服
让我对毛概有了更深的了解。
很不错，收获很大
挺好的，能学到东西
老师讲的非常仔细而且容易理解 强烈推荐
好哈哈哈哈哈哈
讲解通俗易懂  比较适合自学人群  推荐
帮助我更好的记忆
很ok 收获很大
全面 优秀
课程很棒  大赞
讲的非常通俗易懂
老师教的很有思路，而且没有什么基础的小白也可以学习，对新手非常友好
内容符合，有特色性。
给我了很多好的知识和学校方法
让我知道了很多原本不知道的东西
学习这个课程对我们大学生很有用
内容很丰富，感觉学到的特别多。
很全面很好用。
从慕课学习中，我更清晰的认识到了社会的本质，懂得了正确的人生意义。
有了不一样的认识
精彩收获很多，
方便快捷好
好好好好好好
学习到的东西很多，在课堂上没有听懂的，在这都可以再听一遍
可以，有些小点书上没有，也让我提前预习了老师讲的
很好，可以通过这些视频巩固上课的知识而且可以解决不懂的疑惑。
题不严谨。。。
知识点详细，易懂
知识详细 易懂 很不错
非常好的课程
感觉自己学到了许多
很充实‘’‘’
内容充实，趣味性强
这个课程带我走进了物联网的大门
知识点细化，可以对在课堂上没有理解的内容再学习一次。但是网上课程课后测试的答案有误，会误导同学们。希望以后继续加油，不断改进！
课后补习 自我巩固与复习
很不错哦，恩
感受很深，我们都应该好好学习，天天向上
学习会计知识
里面的老师讲的很好很清楚，也很形象
非常好的建筑cad视频
能学到更不一样的知识，也能更加了解自己的国家
非常好，非常实用
内容较少，测试题目太少
感觉不错，
让我对网页设计有了基础的了解，通过练习和听课让我觉得网页设计也不难。
内容基础，课程实在
这种授课方式简单易懂，视屏也不长，很容易接受！
喜欢老师的授课方式
很好很好很好
真好 获益匪浅  
可以重复多次的听课，还可以在课后和同学老师发帖交流。
超级非常棒、、
老师讲课非常细致
不错，感触很深，学到很多东西，我更会规划自己时间与人生了
这门课程让我更加深刻的体会到了近代中国发展的不易以及中国近年来的伟大进程。
真的很好用啊
tebiehao
这个课程好
还可以.能学到很多
很有启示 有很大的帮助
赵老师讲的非常细致，让我对会计文化的发展起源有了深刻的了解。
讲的不错，容易理解
教学方式很好，感觉很好
感觉学到了不少
好好好好好
制作精良，言简意赅。
有些操作可以再详细一些
还阔以还习惯
棒！强烈推荐
讲得非常好
不错的 学到了许多的东西  
课程非常有意思
真的是太棒了呢
多增加新的课程
课程挺好的
很好很不错
由浅入深 分门别类 举例看似简单实则包含许多实用技巧 多练习才是正道理
手机，电脑随时都可以看，很方便，老师讲的也很详细
学习效果很好
很不错感受到了当时时局
垃圾学校 毁我青春    
课程挺不错的，但是感觉互动少了点
感觉很不错的，比网上那种自学教程好多了~~
通俗易懂.
可以巩固课堂知识加强自主学习
课程内容很详细，利于理解
课程很好！学到了很多
这个课程让我学到了很多知识  对自动机自动线的认识更加深入
实在是不错！
课程内容特别好教学方式新颖
66666
比课堂上课有趣了，但是有些功能不能熟练的操作
祖国真的很伟大
非常好，好，好，好
非常满意  十分满意
55555
0
简单清晰明了
老师讲得很细致，很清楚，谢谢！
66666666
我觉得课程很好，让我学习得更加仔细，而且表现形式简单易懂，非常好。
好，可以了解很多的知识
这门课程生动形象的帮我们从更多方面了解会计的起源，讲述了会计技术进步，会计制度的创新，会计组织形式的演变，阐述蕴藏在历史事件和人物中的强大精神力量。也让我们知道了很多有趣的故事，知名会计人物。
很好嗯真的很浪费时间呢
增强学习能力，拓展知识，不错
很好值得我们认真学习
还好，老师很好
对我帮助特别大
方便，学到的知识可以随时随地。
感觉对自己的帮助特别大，学到了特别多东西
在慕课中学习我很快乐
增强了我们的思想道德修养与法律基础
授课方式很不错很新颖  让人耳目一新的感觉  利用了自己看视频的心里比较能够更加清晰的记住
通过学习慕课让我受益颇多，明白很多道理，学习到了很多知识
这个课程使我学到很多
太棒了，很有效果
内容有趣，引起兴趣，宛如读一本历史书。
很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
并没有学过什么，反倒浪费时间去应付，还不如弄成课让我们自主看这类的书。
挺好的，给了我们学习的机会
可以学到很多  很有参与感
老师上课很有意思
很好，，，，，
学习修身懂法很必要！
授课充实有趣，很有意思的课程
从初中以来我就觉得不管什么时候都有学习思想道德修养的必要，虽然大学以前我们不叫它“思修”而叫它“思想品德”和“思想政治”，尽管叫法不同但始终都没有离开过“思想”这一主题。思修总是会教我如何去正确理性地面对学习、生活中的压力和解决各种各样的问题，在思想上总能让我找到正确的方向引领我前进。而这学期的思修课程也不例外，让我更了解了大学生活以及以怎样的心态来度过美好的大学生活，更让我明确了我的大学乃至人生的目标和理想。在这学期的思修课程中，最开始上的绪论部分就是“...更多
课程看到很清晰很好
学习正常进行继续努力吧
授课方式很新颖
才发现还有这么一门课，真心不错，以后不吃鸡了，做个学霸
课程不错，不知道自己能不能有时间坚持学完
好课程，值得推荐给在职护士学校
这个弄得还不错哈，有货
视频低调有内涵，老师答疑及时有水平
这里的试题不错，和护士资格考题很像
整体看来，是老师自己录制的视频，没有很炫酷的片头片尾，但朴实而有内涵，推荐大家学习！
课程内容丰富，可以学到很多有用的知识。
老师讲解也通俗易懂   上课方式我也很喜欢  
可以可以可以
 非常好  加油
网课很方便 
可以对自己前面的学习进行复习
教学内容安排的很详细
6666666666666
啦啦啦啦啦了
   eedeeee
还可以的吧
好。很好非常好
学到的很多课外知识
更加的了解马克思主义和中国的一步步发展历程
棒棒哒哒哒
很好 学到了那多
很好太好了
感觉对我的学习有很大的提升！
nice!!!
网课学习非常方便
很好，真的不错
自我感觉良好
好，真好，明天会更好
收获非常多
很好非常开心
我比较关心国家政治，所以挺喜欢这门课程的。
非常非常认真
很好值得我们学习
很不错 学到了很多
跨校、跨区域联合打造的精品在线开放大课，值得推荐。
我觉得还行
11111
11111
11111
快乐到不行
教学的知识全面，教学功底扎实
很好！很好
比较好，增长知识
非常好，很棒、
讲的真好啊
讲的灰常好
顶顶顶顶顶顶
1111111
对于职业规划的认知还不全面，还需继续学习
。。。。。。
有待提高哦
这门课程我觉得非常的不错！尤其是互评的一个模块，因为我最喜欢的就是这一模块，在互评当中感觉自己就是老师，非常的有成就感，能看到一个问题不同的回答方式，也给自己增长了不少见识。
挺好的，有助于提高学习的兴趣，扩展了更多的知识
zhenhao
强烈推荐，适合青少年学习
课程特别好，值得大学生学习
课程特别符合现在大学生的学习
学到很多东西
还不错，挺好
非常好，经常来学习
棒棒棒棒棒棒
太棒了，简直是太优秀了！
总体感觉，授课非常详细
很好非常好
我受到了很多启发
收到了启发，认清了职业规划的重要性，对未来有了清晰的见解。
课程安排非常好！！
拓宽知识面，增强知识储备
我觉得这个平台对大学生来说很好用，课程种类很多，希望再进一步完善课程种类，比如PS,Pr,Ai
简单易懂，适合打基础
课程很不错，可以自己学习到很多
挺好的软件，可以加强我们的学习能力。
好好好好好
进一步了解了国家发展历程和特点
视频很精彩
我喜欢这样的学习方式，网络化信息化，比较便利，而且能让学生找到别人身上的不足来与自己对比，进行自我完善。！！
慕课学习真方便
很好帮助很大
非常的好啊
我觉得非常好
非常的好呀
好好学习天天向上
我觉得挺好的
结合课上课下的学习，使我对上课的氛围有了新的认识，更能学的下去
不停就好了
非常好，充分的激发了学生的潜能
很棒棒，加油
加油继续努力!
课程很好，让我学到很多东西
对ps的认识和操作的入门帮助很大
bucuo
bucuo
上课听不懂的地方可以通过这里得到新的理解于体会
学到了很多会计知识
很好很好很好
讲的很细致，全面
老师讲的非常好
知识点详细，
很好特别棒
加深了我对会计的理解，丰富了我的知识。
加深了我对会计的理解。
很不错的体验
思想不成熟
课程内容的组织重视过程。对自己的职业规划也有了初步的认识，让人受益匪浅。
个人感觉这门课程很不错。
学到了很多历史、政治知识，很好
不错不错不错
真是很棒呢
学习感受非常好
很棒，很喜欢
好，感觉棒棒哒
很好，老师很棒
软件非常好用，知识储备丰富
思路清晰   用词准确  好
课程学习挺好的
真无与伦比
这门课跟我电大专升本的一门课一样，我在这里得到学习，电大里这门课没有视频的，我在这里受教了。谢谢！
让我明白了很多不明白的知识点
很好，收获很大。
学习轻松，老师讲得生动，易于理解
差差差差差
很麻烦没电脑
学习氛围很好
nice啊
这门课对我的启发很大，很好！！
很好，学到很多
学了这个课对我的学习有很大的帮助
很好用 学的很多
牛就完事了奥
棒棒棒52855
我觉得这门课程非常好，很符合社会主义价值观，也对我的人生有了很大的帮助，对我们大学生有很好的指导作用，我会好好学习的！加油！
好，很好，非常好
推荐，特别适合大学生学习
丰富多彩，学习氛围好
每一个问题，问的都跟好。
充实自己，开阔思想
内容丰富。不错
收获很多，让我学会了会计是什么，让我了解到会计是什么？
很好很好好
收获很多。
很好，很有收获
能让我们有效的预习和复习
感觉不错，每天过的很充实
课程很好，强烈推荐
 提高学习效率
好好好好好
                        。。。。。。
很好 非常好
学到了很多知识
好好好好好
很好。。。。。
挺好的非常实用
我感觉能让我们给好的认识自己
很好的学习方式
比普通听课效率更高，可以反复的观看不会的知识点。
很好很满意
了解到很多时政，开阔了视野。
非常好   最好
讲授内容很好
感觉平台很好
很不错，讲得很详细
收获还是很多，
很详细，逻辑清楚！
赵校长讲的好棒，学到好多东西，有趣。
课程排序方式存在问题
可以让我对国家有更多的了解
非常好的软件！
能学习到很多知识
很好，我会好好学习的
让我对于毛泽东思想和中国特色社会主义有了更多的了解
深奥，多层方面分析
学习使我快乐
很好，促进学生积极性
好非常好的一个网站
棒棒棒帮帮
很好，我会继续努力
感觉还不错
感觉还不错
感觉还不错
比较方便 足不出户就可以学到知识
做的好棒啊！
学习中给我带来了很多乐趣
很好非常好值得推荐
感觉很好，内容丰富，值得我们学习
感觉很好 学习很丰富
学习了ps后，才知道这个软件的强大之处，也明白自己要学习的地方还有很多，加油学习吧，少年。
老师讲的很好
老师讲课语音清晰、条理性强，内容由浅入深，循序渐进，学习起来不难，值得跟着好好学！
还是很可以的
内容通俗易懂
讲的深情并茂的
一点都不好
收获挺大的
很好，nwinwirong内容很丰富
这些课，受益匪浅
老师讲解的很详细，让我们更好的了解专业课程的历史和演变，非常有趣，点赞！
课程很好，让我们了解了会计文化的发展历程。
学习管理学对于每个人来说非常有意义，课程内容很实用，又有趣。
学习管理学对于每个人来说非常有意义，课程内容很实用，又有趣。
方便 挺不错的
毛概很有意义
学了这些课程，让我懂得了很多关于毛泽东思想和邓小平理论的重要思想，真的令我受益匪浅！
很好，很好。
学习中 感到很好
课程挺好的，学到了不少，就是作业能少点更好，^_^
郭老师，能不能把您的头像屏幕改小一点呢，有些内容都被挡住了，谢谢
学带了很多知识，了解到了很多。
很棒的哦。
很好，非常棒！
很棒的哟。
优秀完美没毛病
课程非常生动有趣
了解更多会计的历史，更有利于会计的学习！
很喜欢中国会计文化课程
课程组织特别好
很好非常好
让我学到很多知识 谢谢
题目多变，以多种角度使知识点印象深刻。
非常好！！有助于学生学习！
在‘查看帮助’中把详细步骤写清楚，不是写思想政治
好得很，很喜欢讲课方式
非常的好，完美
老师讲的很细化，适合我这种零基础的，讲的也很系统，希望通过这门课可以收获一些东西
学到一项新的技能，希望自己越学越好，感谢老师 
0
作为课堂的补充，不错
好好学习天天向上
嗯哦哦哦哦哦
nice    非常好  非常好、
丰富知识 开拓境界
非常好，很有收获
很好，收获很大
6666666
很详细的介绍了软件，常用到的一些小技巧，特别棒
课程内容很好，老师讲解很详细
可以很方便
还是挺全面的
从中学习到了好多的管理技能
老师上课教的可以
可以  非常棒
特别好我认为
收获很大啊
很好，很棒
很棒，收获了很多的知识
这门课程非常适合新入门的学员学习，老师讲的非常浅显易懂
内容组织严谨，授课方式高效
挺好的课程
可以学习许多高校课程
很好！特别好!
 很好，很基础，学生能很快的吸收
张云河老师长期从事《管理基础》课程的教学和研究工作，是学校的一名精品课程教学名师，教学经验丰富，教学能力强，坚持“以学生为主体、以教师为主导”的教学理念，能够紧跟时代发展潮流，不断改进教学方法，从2015年开始在学校平台上打造《管理基础》精品课程资源，并随后在“学银在线”平台上连续运营4期，运行效果好，收到管理类课程教学同行们的普遍关注。对照“爱课程”等平台上的管理学同类课程，本科院校该课程较多，但多从“学”或“原理”的视角解读，而高职高专院校该课程的上...更多
《管理基础》课程团队学缘与学历结构合理，教学队伍稳定，教学经验丰富，能满足在线开放课程建设和运行的要求。课程经总体规划、系统构思、梳理凝练、不断创新教学内容和教学方法，使在线开放课程站在了一个更高的起点上。课程体系完整、内容新颖生动，安排中包含了碎片化的知识点教学视频、动画、讨论话题等，既方便学习者自我学习和检验，又有利于在线学习和混合式教学。课程教学设计经典而不失创意，既保留了传统经典分析框架和知识布局，又有互联网 时代下的最新知识呈现，有利于启发学生...更多
真的非常好
很好的课程
可以  非常棒
感觉对我以后的职业规划有很大帮助
讲解全面，声音洪亮，咬字清晰，而且不枯燥。
真好。。。。。
每一次学习都会让我有不同的感受
很好，很不错！
还不错吧   ....
......
学习到了很多关于毛概的知识，穿插在中间的题目巩固了新学的知识
感觉很好，可以
学习到许多新知识，非常开心。
感觉还不错
感觉还可以
很好很好很好
很好，特别完美
非常好；；
受益匪浅00
可以得到启发
课程特别好，能学到很多
我是三年级的学生，看到张老师及其团队开设的《管理基础》课程在爱课程平台上开课，我很感兴趣，加上我本学习在准备苏州科技大学的专转本考试，其中就有该课程的考试。《管理基础》课程能够结合学科特点、教学目标、学生认知规律进行学习任务与活动的设计，教与学的效果好。
本学期，《管理学基础》任课教师给我们班级推荐了中国大学MOOC平台上的《管理基础》课程，课程给我们提供了精品化、精细化的教学资源，我们班级的课前预习、课后测验，都是通过平台完成，学习过程中有什么疑问，还可以通过互动讨论答疑解惑，实现了学习方式的有效创新，实现了翻转课堂和混合式教学，扩大了知识学习面。
张云河老师主持的在线开放课程《管理基础》自在爱课程平台上线运行以来，我每专题内容的学习都依托平台进行，我课前在平台上观看教学视频，课堂上能快速理解老师讲授的内容，教师开展的在线答疑，很好地解决了我学习中的疑问，极大地提升了学习效果。
好好好好好
非常棒， 哈哈哈
增长了很多的知识
23333
更加了解毛泽东的思想
我觉得挺好的
课程都还可以
666666
非常棒，更接近的认识了国家的强大
课程学习很方便，受时间限制比较小
给我带来了生活上的充实感。
从中我学到了很多的知识，也提高了我的爱国情怀，对自己的理想和追求也有了明确的认识。十分开心能在这个平台上进行学习。
课程初期很好的激发了学者的兴趣，通过一些应用型强，上手快的实例，学起来很轻松，更有成就感。
好哈哈哈哈哈
课程很细致，新手也可以学到很多实用的小技巧，强推！！！
对于ps小白，非常实用。
PS看着挺简单的，但是操作起来还是挺困难的，平时还是要多练。
nice xiongdei
1\2345
不错还不错
收获还是良多的
听不进去，枯燥。
了解了会计文化的历史及发展状况，加深了对会计的了解
我从中学得到了很多 
学到很多  受益匪浅
棒！强烈推荐
讲的很好，棒
挺不错的啊！
老师讲得很好
中国文化博大精深，值得学习，谢谢赵校长及各位老师的精彩教授。
中国会计文化博大精深
挺好的强烈推荐
老师讲的很好
很好非常棒
学习玩之后受益匪浅。
真的好玩啊
666666
内容丰富，范围广泛，视频生动有趣。
666666
对编程有了了解
挺好用的。
加油 内容丰富
666666
挺好的这个软件
老师讲得具体细致，很有收获！
老师讲得很好仔细，对我们也很负责认真！然后我自己要再努力了！！
非常好，收获了很多学习了很多
，学到了很多
通过案例中讲解，即使没有掌握多少PHOTOSHOP知识，也能学会该软件的操作，挺好的！
内容丰富，能帮助我很好的学习
感觉比较丰富
很多重点，解释不够通俗
好好好好好
哈哈哈哈或
好好好好好好好
挺不错 但有个作业我忘了做。。。
感觉手机端还有些地方不太好，比如某个课件看完了没有特别的标志，有时候就又点进去一次
真的挺好的
了解到不一样的知识
希望能有老师与我们进行直观的交谈
好样的老弟
对学习很有帮助
很好非常好
很贴近学者的学习实际
挺不错的，确实学到一点东西，现在的话就是自己学完之后的目的性不是很强，不知道做哪些东西。虽然会做吧！ 但是不知道要做什么。总体来说还是非常不错的
非常好   特别好
好，非常不错
可以非常满意
课程开展方式挺好，也更全面的让我了解到了会计
让我懂得了更多会计相关方面的知识
好，很好，非常好。
;LLIOLILIO
视频很清楚，非常不错
内容很详细，老师讲的很好
自己的生活有了规划
365654
上课比较无聊
学习方便，很好
让我收获很多
课程哼详细，作业也很有练习价值
很好很优秀
通过网上教学让我增强了国家的了解和认知
感受很好，学习很认真
非常不错，棒。
挺好的，还行
该课程授课内容安排合理紧凑。通过学习该课程，我对中国特色社会主义理论体系有了更深入的了解。就我个人而言，我更喜欢面授的方式来学习这门课程。
很好，对我的影响很大
很不错哦。
有很大的启发
很有学习性
我觉得很好
课程很棒，讲的很容易懂，适合自己学习！赞赞赞
这个老师讲的详细又实用！
两三月的学习，所获颇丰，令人耳目一新
作为物联网入门学习课程，包含了大量丰富的教学资源，可以为学习者提供课前、课中、课后的全方位学习支撑，强烈推荐！
做不来ppt
课程很好，很有启发性
内容充实很有意义
非常好   加油
学习使我快乐！！！让我更好了解会计！
很棒   在学习上给了我很大的帮助
我的学习还行吧
很好  非常满意
好好好好好好
挺好的挺好
提高了学习效率
课程不错！
真的太好了
记了很多笔记
hao ,zhideiwomenshiyong 
对我们这些刚参加工作不久的人来说，确实有帮助
不错的课程，值得推荐
我是一名医院护士，加入该课后自己的专业水平得到了很大提高，以前不理解的现在看看视频都理解了。
不错不错，对我们健身有理论指导意义。
真心不错，实用
很好     我很喜欢
nice蹲着 躺着也能学习 这一点是最好的
很好，可以自学
对学习很有帮助
很好  让我学到了很多
了解到了会计文化，老师讲的栩栩生动，陶冶了情操。
好嗨呦   感觉你已经到达了高潮！
很好 挺好
好棒，很强，很不错
very    good
挺好的非常好非常好
了解了毛泽东思想和中国特色社会主义，棒棒
666666666666
内容易理解
很好，让我真正的了解到什么是中国，什么是中国特色社会主义道路。
不仅可以课堂学习，还可以线上学习，赞
hhhhhhhhhh
可以了解很多时代政治扩大知识面
很好真好好极了
非常好的知识
棒！强烈推荐
好好学习。
ADASDASDAS
很棒 非常奈斯
感觉受益匪浅
感觉自已在自已的职业 规划上有很大进步
挺好的，上课的方式也挺新颖的
这门课很有意义
充分了解改革开放
6.66666666666666E+47
从这个平台可以学习到很多。
学到了很多，很好
时间安排不够好。刚开始时间很充裕，后面时间很紧凑。
学习了很多关于中国近代的经历，感受到了中国的不容易，也为现在的中国自豪。
很好，学到很多
很好，受益很大
授课采用线上与线下相结合，老师讲课不枯燥，收益良多
课程挺好的
认真学习，做好笔记，继续努力！
69 54 6416 5
非常好，对我很有帮助
挺实用的一门课程
可以啊啊啊啊啊
.HENHAODE
很好！！！！！
看了课程导读，我觉得该课程非常的精致，完美的视频制作与实用的课程内容，能够让我们很好的运用到生活中。
上课没听懂的，没讲明白的，没记到的看来差不多都记住了
很好的学习软件
学习到了课堂上一些没有听懂的知识
思路清晰，强烈推荐
哈哈哈哈哈哈
。。。。。。。
很好。。。。
好好好好好
课程很好，教的知识很全面
授课很详细，内容很充实
老师讲课非常有趣，讲的基本都能听懂，喜欢在这上面学习
好好好好好好
收获了很多知识
mkjkjkljkl
很好，让我更加了解政治等知识，很喜欢。
太TM爽了
    热爱学习，充分自己
能够完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整
课程很好 学到很多
在手机上坐结果不显示   不好用
特别好，五个字
一个人看视频，思想可以集中，效率高一点。
en en en en e e e 
非常好，非常有意思
方便了学习
挺好的，优秀，优秀，优秀。
挺好的，让我更加喜欢ps了。
老师讲的非常好
老师讲的非常仔细，很好
很喜欢老师讲的课，学到了很多东西，很感谢老师。
学习到了很多原来不知道的知识，了解了专业知识
好啊秒啊棒啊
非常好赵校长讲的生动有趣
好太好太好了
好的不行！！
很好很棒！学到了很多！
开心和不懂
好好好好好
感觉不错，还可以
爱学习。。。。
内容很好 ，对学习提升很有作用
好好好好好
老好啊真的
从学习中收获知识
感觉还不错
感觉还不错
挺好的，喜欢这种上课方式！
内容丰富，融会贯通
觉得非常好
视频操作清楚
内容逻辑清晰，方法得当，老师声音特别好听。
好好好好好好好好好好好
讲解详细，接受的快
可以很好的预习和复习知识点
good   不错   这个软件好
让我知道选择专业等等问题
感觉学到非常多的东西
在做题中都找不到与之相关的视频
检测试题难
可以以网络的形式，学习必要的知识，很好
很受启发，值得推荐
nice啊
老师讲的很好 很用心很负责
太尼玛好使了
.0.....
特别好很好
都很不错，望继续努力
很好加哦奇迹
可以在课外也学到知识
学习很辛苦，很充实
非常好，好好
特别好，促进学习
棒棒棒棒棒棒
我的学习有了很大的提升
非常喜欢这门课程。学习了很多知识，赞！
好啊，学习使我快乐。手机可以用还是比较方便的。
很好非常好
教程可以重复看，可以知道自己哪里不会  然后重新学习。
66666
可以较好的认识鸡尾酒的文化和由来，也理解的鸡尾酒在制作过程中的工艺和调配，是一门很好的课，但是感觉部分课件听起来语言不流畅，给理解带来小小的麻烦。谢谢。
我觉得还可以
nice！！！！
讲的很详细，课堂上不懂得的，就在课下看视频
对学习很有帮助
挺好的不错
very good
挺好的  很适合我们 很方便
太棒了，我学的知识很多
很好非常好
为自己带来另一个学习途径。
内容很充实
特别好..
深有体会u
。。。0.
很棒，在这里可以学到很多东西
很好，很受用
.。。。。。。。。。。
比较好，喜欢上课。
棒，强烈推荐
这款app挺好的
好好好好好
题目有点容易
特别好，点赞
6666666
思想修养得到很大提升
院长讲的很好很透彻，让我们更容易的了解了学习科目
学到了很多
                  学习感受吧
真好，很高兴学到了知识
可以学习很多课外知识，增加知识量
让我们了解到了房地产的概念及其6个特征，知道了土地可以通过出让、划拔的方式获取，知道了国有土地的相关知识等等。。。。。。
特别好 真好
课程易让人理解，很适合我们
！！！！！
更加了解购房的技巧
学习到了一些新知识
。。。。。。
由于许多好处
感觉挺好的
范甘迪发鬼地方
好 很好 特别好
收获很多知识
无。。。。。
很棒，超级好用，学到了很多
比以前懂事了
对这方面的了解更多了
很好，非常不错
收获很多，使我更加的认识自己了
不行啊这个
皮【】皮【欧赔【
very good
好  非常好 特别好
efsdsefsefws
我感觉学到了很多，可以开导很多情绪
嗯嗯，挺好的
非常非常好
......
好好好好好
可以更好的学习
自我感觉还行的
这是一个非常好的app，能够有效地提高学生的学习积极性.
非常好，让我的学习更加方便
很好用的学习软件
感觉自己学到了很多知识
ccbcc
很有意义，很好
感觉非常的好
好，很好，非常好
感觉还可以。
感觉非常棒  能学到很多在课堂上学不到的东西
1111111
这个课程很好
很方便，对我们大学生来说帮助很多。
还可以 值得我们学习
老师们讲的都很棒，而且教程都是免费的，是一个很好的学习平台。
很好，适合学生
好好好好好
非常好，老师讲的很仔细
课程准备很充分，视频录制清晰
讲的很细，而且有些小知识点会专门标明出来。学到很多
很喜欢老师讲的，一边讲我可以边实践，确实都是对自己有用的，可以学习到很多知识，
很好加油 不忘初心继续前行
还不错，不错
顶顶顶顶顶顶顶顶顶
以前对物联网什么的只在于使用，现在学习了这个，我知道物联网很多的用处
很好觉得还行
长了不少见识。同时也对房地产有了更多的理解
讲课内容丰富
课件内容丰富
nice,it is can be to better.
66666
我觉得这个课程可以帮助我们及时地复习巩固上课讲的知识，可以配合上课更加立体形象地让我们深入了解这门课程，所以我觉得很好
学习内容很丰富
简明易理解
对学习有很大的帮助
很好差点的
对中国会计 文化有了更深入的了解
学到了很多  对未来有了初步规划
学到了很多
红红火火好好好
学了这门课之后自己感触很多，对我来说，受益很大。
真好～！让我感受到世界美好，自我存在的意义！
学会如何做个爱国的人
让我学到很多
棒棒棒棒棒
jiayou
哎呀妈呀 要是能早遇到 我感觉我可以上清华
 记忆深，学的快
老师讲的很详细，很认真，感觉是大神本人了。
非常好，讲的很到位。
相当不错。
可以，让我接触了房地产的一些知识
让我正确认识了房地产这个概念
很好，强烈推荐
内容很丰富
可以提高自觉性学习。
每一节课老师分析的都很到位
还行，有待提高。
很棒，讲的很容易学
课程很有趣
比较系统的了解了机器人现场编程，很有意义的一门课程
0.0.0.0.00.
虽然听不太懂但还是学到了点东西
非常nice这门课程
好好好好好好好
很好，很喜欢学习
锻炼了思考能力
很良心，很不错
让我受益良多
挺好的123
老师讲的很详细，收获很大，谢谢老师们！
我也是ps初学者，觉得讲得蛮细致的，现在还能够跟得上，就是我对颜色认识不到位
对于一个PS小白来说，这门课非常不错
帮助我很多
很不错，很全面
棒棒哒！能学习到很多书上学不到的知识。主讲老师幽默风趣，课程深入浅出，值得学习！
课件内容新颖，讲述清晰，知识好
还可以不错
老师讲的很不错
了解到了许多以前不懂得知识，很棒的一个软件，课程也很不错
非常不错，可以学到很多实际有用的知识
内容切实精炼简结
非常好，可以
棒！强烈推荐
很有用处，希望更加完善手机端
对会计又有了深一层的了解
感觉还不错
还不孬了来
haossxkakjshak
内容很丰富
好。感觉不错。
心中很有触动，我们幸福的生活来之不易，要好好珍惜，报效祖国！
非常好，让我学到了很多
很好非常好
很好很不错
感觉很有帮助
感觉挺好的
h棒！强烈推荐
我个人觉得，对于操作软件的学习上面，掌握技巧是基础，知道如何应用更为重要。
老师很耐心很nice，感谢有慕课，学习美滋滋
比较直观，知识点易接受
主讲老师讲的真好，内容很详细清晰，在课余时间里能够了解到许多关于房地产的知识。
老师们讲得很好，逻辑性强，条理清楚呢。
老师们讲的很不错，能让我们学到有关房地产的相关知识，增加我们的知识储备量。
表白主讲老师们，为我们打造了这样一个平台让我们更加了解电子商务
老师们讲的非常棒，课程内容丰富，讲述清楚，强烈推荐。
讲的真好，受益匪浅
666666
我很喜欢会计这个专业，我相信自己能学好。
很有帮助，可以巩固知识点，很享受这个过程
太完美了太好了
自我感觉不错
我感觉还好
很好   收获很多
在线学习非常好
内容很丰富
好好好好好好好
学会了一些基本技巧，谢谢老师！
老师讲得很好，让我学到了很多
棒   强烈推荐
老师们讲得很好，很值得我们去学习。
很好，给自己启发很大
非常好 深入浅出 令我收获颇多
基础知识很多，夯实基础很好
学习的乐趣很好
很棒的基础入门课，就是CS6版本有点慌
很好，很不错
很好!!!!1
让我了解了土地的价值和使用权
很棒，真的很棒
出来实习没时间学习
hao.......
好安静黄海东花草间服从撒交叉路口竞赛哦联发科寂寞EL,MS FKLA;CA/.,VMSDKBMI,;LVMF,
不错，内容清晰
超级棒，强烈推荐
课程真不错
讲课内容丰富，知识点清晰，很有感染力。
我怎么下载ps
亲和度不够，教学过程视频操作画面不流畅
受益匪浅！！
很有实用性，老师 讲得很仔细到位。
老师们讲解的很到位 细致精细  学到很多平常学不到的知识  受益匪浅
好，非常非常好
hao22       
很有趣，让人意犹未尽。
学会了怎么去做人和做事
了解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论
棒！强烈推荐！
我觉得挺好。
让我坚持不懈的刷课，养成良好习惯
很好非常好
感觉特别好！
好哈哈哈哈哈
bang!
学习，永远使我们立于不败之地。
很棒，，很好，很喜欢
学到知识了
老师讲解很详细，跟着学就可以有很大的收获，感觉超出了预期，强烈推荐！
通过具体案例进行学习，我很喜欢这种方式
非常有效的一门课程
感觉不错，很好！
这什么玩意
多来点！...
内容非常丰富
感觉非常好
麻烦，总体不错
 很棒，还不错
方便 明了
学到了很多知识
通过学习掌握知识
这门课程让我们了解了工业机器人的编程原理，让我们进一步对机器人有了新的认识
很喜欢这门课程
有趣的教学方式，新鲜的学习体验
内容对于我们的思想发展起到了举足轻重的作用~
这个阮家非常棒，我爱她非常爱用途，因为他内容丰富，认真详实
讲课内容很详细，有视频和PPT，可以随时随地学习，很值得推荐！！
还可以吧。个人认为还不错
君志所向，一往无前；愈挫愈勇，再接再厉。
受益匪浅真的学到了很多东西
真好，很不错
使用很方便
感觉非常好
很好，非常棒
老师讲的很好，让我有浓厚的兴趣学习下去。
不错不错不错
讲的非常好
讲的非常好
自从学会了PS，妈妈再也不用担心我找不到对象了。
让我学会了一些简单的图像处理
让我学会了一些简单的图像处理方法
从这门课让我学到很多
这个课程很好
讲的非常好
在制作ppt和文档的时候确实也了解到了更多，丰富了自己的知识面，也培养了自己专业知识。
课程内容很详细，举的例子也很多且典型。
很好，很全，
很好，全面，
很好，很好，
我觉得非常好
讲得很不错
我不知道怎样才能达到进度满分
降价详细，内容具体
ieeeee
非常好 讲的细
可以更好帮助我们学习
线上学习非常方便
好，非常好
课程很有意思
不错，学到很多
难啊啊啊啊啊啊 啊
很好非常好
引发我学习的积极性
真棒真棒真棒
还行吧，老师很好
学习效果好
公民在行使自由和权利时，不得损害国家的、社会的、集体的利益
特别好，很满意
很好地帮助我们学习，支持
加强自主学习的能力
感觉知识面宽了
学的挺好的
感觉非常好
学了这么久我在课堂上了解到了不少平时可能注意不到的东西，对一些事情也有了不同于以前的见解
学习这么久，感觉很好。
继续保持，加油
6 6666
十分推荐，老师讲得十分详细，视频看了很多遍，也跟着做了好多遍，确实提升了不少.
技能的介绍很细致，只是我绘画功底弱，一些操作不知为什么要这样
 通过学习这门课程，我掌握了制作证件照，修复图片的方法
非常棒。小白都会了
充分说明了房屋建设的由来，讲的很好
挺好的，能学到很多知识
讲的很详细，容易理解。可以学到很多知识
讲的简单易懂
非常好，老师讲课通俗易懂
不错，棒棒哒
喜欢方便嗯嗯
学习时常有问题
可以学到很多知识
很好很不错
很好很满意，不错
学会了就业的基础要求
从这几天的学习来看，我整体来说已经掌握大部分ABB工业机器人基本的操作编程方法。
超棒，强力推荐
挺好的，完美
挺好的，非常有意思
真的学到很多东西
完美啊啊啊啊啊
11111
学到了很多，收获颇丰
完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整，
课程很好！
非常好 很棒
课程讲的很详细，如果能把相关功能对于图像处理起到的具体效果说清楚会更好。
非常好的课程！
相当好，相当不错
课程提出的概念简单易懂，要是能够更进一步配合纠纷案例会更好
学习了房地产基础这门课我对房产这方面的认识更加全面，这使我在生活中能够更好的了解房地产。
虽然不是学的建筑，但从中学到了许多东西
棒，强烈推荐
老师讲得很好，让我更加清晰得了解到了关于房地产方面的知识
很好。让我们了解了关于房地产的知识。
能让我了解到课堂职位的知识
课程讲解细致，易懂
这门课很有意思
很好·，很好用，内容全面
非常的好看
我得到了很多社会方面的知识，也会学了很多的方法
很好啊爱爱爱学习
无·············
感觉好敷衍
666666
授课学习方式比较自由
学习课程之后，使我更加了解了毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系
真的非常好，我觉得这个课可以拿高分
.......
强烈推荐啊
556656
很好，学到很多
非常好非常好
不错不错，真好。
不错不错。
完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整
真好！非常棒
可以让我们学到许多新的知识
提高了自己的综合素质
很好不错不孬
棒！强烈推荐
很好！我会更加努力学习
很好  非常好
可以说是非常社会主义了，让我学到了很多
挺不错的，知识很全面
内容不够严谨 缺少主要条件
学习非常的方便快捷
课程内容丰富，授课方式新颖有趣，学习之后受益匪浅
可以从中了解关于国家的知识
非常非常好
网上授课的方式让给我能够随时随地学习，非常方便。
很好很贴心
之前对于ps是一点都不懂，现在学完了，虽然还不是很精通，但是至少会基本的操作了，还是需要多加练习的，感谢老师的讲授，特别喜欢讲案例的时候，真的是感觉到了ps的强大，让我学到了不少知识，受益匪浅，强烈推荐推荐！！！
课程很好，很详细
有收获 挺好的
我觉得还可以
很好，非常好
生动易懂，很好的房地产基础认识课程。
很棒对以后很有用
确实让我懂得很多关于房地产的事情
让我对房地产有了更深入的了解
很好，教课角度很棒，很新颖
内容有错题 点都不实际
加强了课下对知识的巩固
线下学习很方便
好好好好好好
好好好好好
好很充实 有提高
十分好，视频教学生动形象
很好非常棒
上课非常好
haosas
66666
很好很好很棒
很棒，收获到很多
不错，挺好的
很好我感觉
充实了自己的生活也学到了很多‘’
总体来说还是可以的
可以哈哈哈
zhanhao
大概有点了解了
懂了很多，关于房地产地
现在已经学习了三周的内容，上课的视频很新颖，比较吸引别人学习。而且内容通俗易懂，理论联系实际，推荐学习。
更多的了解了房地产
可以了解了很多
超开心，学习使我快乐
观看视频，这样能让我达到预习和复习的重要。自我感觉很好！
很好很好很好
繁琐麻烦。每次都要注意时间
受益匪浅。
牛逼的不要不要
了解了很多知识
非常好啊 感觉
内容生动，可以看懂。
好好好好好好
好很好的课程
受益很多的
很好，值得学习
很不错，收获很大。
非常好 让我深陷其中无法自拔
okokokokok很OK
very nice
郭老师讲得很好
课程丰富 老师讲解也很清楚 对我收益很大
好真好真好
课程生动有趣，房地产知识简单易懂，而且还很实用哦
挺好的，容易理解，还可以把不懂的反复看
66666666
课程里的教学内容比较生动形象，通俗易懂
还可以，网课还可以
很好。让我收获了很多知识。
还可以，能巩固知识
太好啦，真的爱死了
课程里的内容详细；值得选择这个选修
一般一般一般
对中国的历史有了更深的了解
觉得挺好的
真好，这个软件真厉害   太棒了   简直是太完美了   对学生帮助太大了   
好好好好好
这个课程真的是太好，老师讲解很到位也很实用，可惜最近真的是太忙了，没有时间完成课程，不过把所有课程都录了下来，有空的是时候再学习，下次开课还会继续报名学习，希望可以完成整个课程吧
跟着老师一步步来，加油
通俗易懂。
学习还是很多有用的地方
在这个课程里，我知道了房屋的一些基本知识，很不错。
我觉得不错
非常的详细精炼易懂
还是不错的   很棒
感觉很棒！ 
66666
课程通俗易懂，容易接受
课程很详细
我从中学到了很多
内容清晰 深度恰到好处
对我的学习帮助很大
 还可以挺好
真好  特别棒
很喜欢这种授课方式，容易掌握！
挺好的，增长了这方面的知识
有趣，能够吸引人
认识和学习了新知识。
很不错学习了很多知识
haohenghaobucuo
内容很充实，讲解的很清楚，给了我学习很大的帮助。
简单实用，有意义。
帮助课程学习
很好，哦哈哟，感觉人生已经到达了巅峰
很不错  学习了很多
很棒的学习体验
授课内容丰富
内容新颖丰富
好好好好好
老师讲课很清晰，虽然每节课很短，但是知识量非常大，值得反复观看实操。一些地方讲得很明白，直切重点，强烈推荐！
课程挺好的，很详细 学了很多。希望越来越好
帮助很大wo
对学习有帮助
学习使我快乐
妙啊妙啊妙不可言啊
对未来买房有了一点了解
扩展知识挺好的
很好很有用
很棒，不错的
对我很有帮助让我对中国更有了解
非常好.....
完美简直太棒了
感觉非常好
知识面很广，老师讲得很好
哈哈叫姐姐呢
好很好非常好
很喜欢在慕课上学习，希望后以后会有更多这样的软件。
很好   很优秀
学习虽然很累，但是很充实！
非常有感觉 受益匪浅 
haovuvuh
好好好好好
我觉得很好 培养自主性
很棒很棒很棒
好极了哈哈哈
非常非常好
非常非常好
很好很好很好
henyoushouhuo
很喜欢线上课和线下课结合的模式，比较有趣，还可以一直重复的复习自己不会的，而且听线上课，相当于老师带着自己做预习，记忆也比较深刻
很不错啊，让我学到很多知识
学到许多技能
还在学习中
很好      真的呢
通过学习工程制图这门课程，我学到了许多的知识，老师也非常优秀！
学到了很多房地产的知识
很好，了解了更多购房的术语。不被骗
很好的一个平台 使我学到了很多东西
这是一个很好的平台，通过本课程让我了解到了很多关于房地产的知识
这个课程真的很好
还行吧。。
学习了很多知识，一些上课没懂得在这里懂得了
不错不错不错
有网课真好
老师讲的很好
6666666666666
不错，蛮好的
可以充分的利用时间去学习
太好了，我太喜欢了，
广东省广告是火热和东莞打工的方式发生R人微软认为本微博微博热微博微博我去问别人全部比特犬坦博尔 
提高自身能力
学习到了很多应知识
好好好好好好
简单实用，非常有帮助。
6666666
很 好   感觉不错
还可以，学习效率明显变高，拖延减少
非常棒，好好好
很好，讲的很仔细
非常不错的学习软件，收益颇丰
继续努力，加油
很好，促进我们的学习，
很喜欢 学到了很多东西
垃圾的一批
好好学习让我天天向上
hao!!
好。。。。。。。
课件及时 学习到的知识使我受益匪浅
很好非常好
太棒了   太好了
很好很好很好
爱上了学习
我感觉完美
学的挺好的
我学了这课以后学了好多知识
非常棒非常好
很好的学习
很好，学到了很多知识
好好学习天天向上
感觉学到了很多知识
学到了很多东西，了解了各个地方的发展情况。
好好好好好
好好好好好
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
第一，这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。第二，从初中高中数学的3D试图和补画视图就感觉良好，上了大专，来到郑铁，有了专业的老师指导，教诲，让我对视图有了更加深的了解，也有了进步。第三呢，在课堂上，老师面对那些看不懂的，迷了方向的同学，依然耐心一点一点教同学画，真的很好，不管结果怎样，但是老师的这种精神还是深深打动这我。第四…...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲课认真细致不懂的地方老师都能为我们解答，能让我更深的了解制图
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好！
老师讲的很细致能帮助我们更好的学习
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
课程很深，老师讲的很认真
课程所学内容比较新颖，对我来说有很浓厚的兴趣，而且老师授课方式贴合年轻人的方式。更能激发学习兴趣，同时也能在线解答问题，实际与理论相结合，更能让同学对自已所学知识学习透彻。
1、老师授课的方式非常适合我们,他根据本课程知识结构的特点,重点突出,层次分明。理论和实际相结合,通过例题使知识更条理化。2、老师授课有条理,有重点,对同学既热情又严格。3、老师上课有时非常幽默,有时非常严格,不过还是非常有教授风度。4、老师治学严谨,要求严格,能深入了解学生的学习和生活状况,循循善诱,平易近人;注意启发和调动学生的积极性,课堂气氛较为活跃;上课例题丰富,不厌其烦,细心讲解,使学生有所收获;半数认真工整,批改作业认真及时并注意讲解学生...更多
老师讲课非常有耐心，有问必答，专业能力非常强，是一位认真负责的好老师，对于学生所提出的问题循循善诱，使学生受益匪浅，课堂气氛比较活跃，对于知识点和作图方法的讲解非常到位，使我对这门课产生了非常浓厚的兴趣再一次的找到了学习的乐趣
希望对大家的学习有帮助！我们会不断改进，提升课程品质！
老师讲的非常好，非常细致，对学习很有帮助。
老师上课讲的仔细，重点突出，详略分明，使我喜欢上了制图课。
老师讲的很细致，容易听懂。让学习充满乐趣，让我爱上了制图课程的学习！
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲课非常认真细致，知识点，作图方法都讲的很到位，也有独特见解，而且十分易懂。
老师讲课真的细致，而且还特别容易懂，渐渐的使我对这门课产生了浓厚的兴趣，让我在学习中找到了乐趣。
内容全面，老师授课很认真很细致富有层次感，让我体验到制图的魅力
老师讲课耐心细致，讲课内容丰富，分析问题全面，使我真正学习到了有用的知识。谢谢老师
老师讲课耐心细致，课程内容丰富，教学思路清晰，让我真正的学会了这门课程
授课课程内容丰富，各种类型题都有，可以随时随地拿出手机看课程，很方便自己学习，坐在地铁上也能刷课一小会的功夫就能复习一个知识点，能够帮助我很好的学习这门课程。
我老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好，教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细，可以让我很好的复习
授课老师讲解清晰，内容丰富
内容讲解细致，上课没记住的在这里又可以再次复习到，有助于课下复习，非常好。
老师讲课认真，内容详细。可以反复巩固自己所学知识。知识讲解透易懂。使我真真正正的学习到了有用的知识。真正可以学以致用。
老师讲的很细致很好，容易明
课程实用，内容丰富
授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好，教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！
老师知识面很广，能够旁征博引，由点及面，让同学们学到大量课本之外的知识。老师讲课风趣幽默，能将将枯燥的东西变得有趣，同学们整堂课都聚精会神，绝不走神。老师讲课循循善诱，能将复杂难懂的知识点深入浅出的解析给同学们，让同学们轻松掌握。老师经验十分丰富，能够因材施教，针对不同的同学采用不同的策略，让所有同学共同进步。老师既注重提高同学们的综合素质，又注重提升同学们的学习成绩，打好基础考好成绩都不耽误。老师关心爱护同学，如同慈母一般，谆谆教导自己的学生。这样的老师...更多
我认为电子化教学是一种很好的方式，它把教材变薄了，把精华的东西展现在我们面前，使大家的学习和复习更有针对性，也增强了大家学好这门课的信心。感谢老师在百忙之中作出了精美的课件，它对我们学习的帮助非常大。谢谢老师的认真努力和汗水。
第一次接触这门课非常的感兴趣，对一切都充满了好奇。有好的老师带我们学习这门课程，我们走了很少的弯路。老师的认真仔细，严谨，让我们学会了如何对待这门课程，如何学习。
老师授课认真有趣，同学们都活跃起来了，大家认真学习，对这门课程也越来越感兴趣了。
讲课很仔细，内容容易理解
不错不错，真是不错，666666，用着挺贴心的，很为学生们考虑，值得使用
严格按规范出图，让人感觉严谨，易懂，容易让人尊敬
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!
老师讲的非常清楚明白，让我这个上来什么都不会的人学的越来越流畅，非常喜欢这门课程，老师让我学到了很多很多新知识，希望以后能够在上一次，从第一节课开始我就对这节课非常感兴趣，尤其是画图的一部分，让我知道了日常生活中的零件是如何。感谢老师
老师讲的很棒，讲的很细致，专业知识到位，通俗易懂
总的来说呢 就是很不错 真好
讲的很好，对学习很。有帮助
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃，风趣幽默。;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，张老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，老师是一个不可多得的好教师。
教师通过对课本的独到深入的讲解，达到了很好的教学效果，能结合多种教学手段，使学生对知识的掌握更深刻。教学内容重点突出，教学目的十分明确，教师具有极高的专业技能。 授课方式新颖别致，激起同学们的兴趣，教师很注重互动，课堂学习氛围轻松愉快，真正达到了教学的目的要求。
老师授课的方式很适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 老师上课有时非常幽默，有时非常严格，治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃，是少有的好老师
课程内容丰富多彩，老师授课耐心仔细，教学思路清晰，通透易懂，有问必答，能够让我们清楚的了解到图形的制图方法与步骤，给予我们很大的帮助。
老师的授课方式十分适合我们，老师授课十分热情，有时非常幽默，有时十分严厉
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师讲解细致，语言清晰，安排合理，教学过程思路清晰，课程内容全面，让我清晰的了解了机械制图这门课程
老师讲解好，容易理解
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，张老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，张老师是一个不可多得的好教师。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我学习到了各个图形的制图方法及步骤，指引我学习到很多东西，使我得到了很大的帮助
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师讲课认真，讲课过程思路清晰，耐心讲解，有问必答，能很好的帮助我们学习，老师讲解很细致。
老师教学内容丰富，有趣生动，让我们产生了浓厚的兴趣。课件内容丰富广泛，包含内容多，让我们有了很清晰的认识
老师讲课认真细致，我们受益匪浅，增长了许多知识。
老师讲解的非常细致，对每个知识点都有总结，还会有一些易错点的分析，让我识图能力得到了很大的提升
授课老师授课时授课思路清晰，善于引导学生思考能力，激发主动思考。课程内容分析全面，让我对于此课程有较深的认识与理解。对于我自己的学习有很大的帮助。小测验，总测验都对自己的学习情况有及时的认识。
通过学习了这节课，是我的空间想象力更加提高，让我学到了平时没有接触过的内容，老师讲的也很好，总体还不错
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考
老师讲解细致，有问必答，教学思路清晰，引导我们积极思考，开发我们的能力，对我有很大帮助
一开始这门课的时候确实被教材的厚度吓了一跳，虽然现在已在老师的提纲挈领下掌握了重点，仍然对自己不是很有自信。我认为电子化教学是一种很好的方式，它把教材变薄了，把精华的东西展现在我们面前，使大家的学习和复习更有针对性，也增强了大家学好这门课的信心。感谢老师在百忙之中作出了精美的课件，它对我们学习的帮助非常大。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考
老师授课思路清晰，简单明了，易懂，使我得到了很大的帮助！
老师讲课方式新颖活泼，能够激发学生的空间想象力，更加深刻对课程的学习和理解，在生动的学习环境中获得有效提高。
老师的讲解很精彩，很细致，教学课程思路清晰，课程也很有趣  内容丰富  真正可以让人做到学以致用
刚开始学剖视图和断面图很难，老师循序渐进，耐心讲解，有疑问就解答，现在完全懂了，课堂效果很好，老师很认真，希望期末考试考个好成绩
老师讲解细致，认真，有问必答。上课没懂得，在这里都可以复习到，很好。授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好，教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。
老师讲课方式独特，讲课内容详细。
课程很有意思，激发我的学习兴趣，感谢老师，感谢郑州铁路职业技术学院
老师讲课认真，内容细致，乐于帮助同学解决问题，有问必答，教学思路清晰，引领我们多方面思考，让我清楚的了解机械制图这门课程，让我学习到很多有用的知识。
内容充实，学习与练习配合，对学习很有帮助。
受益匪浅，自己继续努力下去。
很好的一门课程，希望继续保持！
非常好，老师的经验很丰富！
学到了很多
非常的有用，学校安排的好，老师讲的好。
真的很好用！
很好。对我们以后的买房子有很大的帮助
还行吧，了解了这个行业的一些知识
学习到了关于房产，购房等的基本知识
趣味、实用
能学到很多书本上以外的，老师讲的也非常的仔细到位
好好好好好
非常满意，增加了很多学习经验
有些不会的东西都可以通过视频学会它
感觉非常好
6.66666666666666E+37
....
课程设置很好
挺好的我觉得
让我深入的了解了毛泽东思想，以及党的各种制度。
这个课程真的好
好哈哈哈哈很好
好好好好好
学习使我快乐
能够完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整
很好。挺方便
能够完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整
能够完美回答问题的答案，回答非常准确、全面、完整
很好，非常好
收获很多。
youxiu 
NICE.
棒极了哦加油哈哈哈哈
好啊真好啊
可以让我提前学习知识，在上课的时候不必太吃力
感觉很不错
棒 非常棒  good
可以更好地学习
很科学 很棒 学习的时光是快乐的
完美,非常棒
课程非常不错 
说实话 没几个人看 都是在很敷衍地刷课
课程内容丰富详实，讲解生动有趣，情节活泼轻快，很棒。
课程使我学到了很多知识，很棒！强烈推荐！
好好好好发
学习知识的快捷渠道
好极了 爱小郭老师
老师讲解的非常好，对待同学也比较负责人，，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的，是个国民好老师！
讲的太好了，没一篇讲的都很细致
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃...更多
讲的蛮好的，感觉史老师讲的非常深刻。
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师的讲课。方式可以带动学生的学习兴趣和学习劲头，讲课也很仔细通俗易懂，对我们也很耐心。
课程更新很快，能够满足我们课余时间复习的要求，老师讲解的很详细，便于我们的复习总结，同事课后题也使我们巩固了自己的上课的知识，让我们在空闲时间也能想起来复习一下制图知识，便捷又快速
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好，让我明白了很多，感谢老师。好老师。
课程内容全面，教学新颖，老师专业知识扎实，对学习很有帮助。另外老师还可以在线解答问题，非常好
老师讲解非常全面，通俗易懂，让我对于这方面的知识有了更深入的了解
老师讲的很不错，教学认真，使我更深刻的了解制图的奥秘。
1.这门课程旨在提升我们的空间想象与思维、构图画图能力。2.老师授课内容详细，讲解丰富生动，由浅入深，通俗易懂，上课不生搬硬套课本上的知识，运用自己丰富的经验帮助我们真正理解和掌握所学的内容。3.上课时不会感到枯燥，感觉有所学，有所得，乐在其中，步步提升。
机械制图上是研究绘制与识读工程图样的一门学科，在此之前我从未接触过这门学科，进入学习后，我发现这门课程对空间想象能力与空间思维能力有很高的要求，作为一名文科生，在一开始的学习中，我遇到了很多困难。幸好我遇到了一名非常认真负责的老师，给了我很大的帮助。老师通过对课本的独到深入的讲解，达到了很好的教学效果，老师以饱满的精神为同学们授课，在电子技术发达的今天，依然坚持手绘板书为我们授课，一点点教授我们如何绘制视图。另一方面，老师善用当代电子技术，利用电子屏为我们...更多
机械制图对我来说是全新的一门学科， 这门课对空间思维能力有很高的要求，因此对于高中学文科的我来说有很大的困难，不能快速准确的想出视图，在学习时有很大的压力。但是我们的史艳红老师非常认真负责1:首先史老师结合课本知识用通俗易懂的语言讲解课程，并且在课程上手动画图，一点点讲解要注意的小细节，对于我们这些空间想象能力不是特别好的同学，老师一遍又一遍不厌其烦地讲解，牺牲自己的休息时间辅导我们，直到我们把一个问题弄懂弄透。为了让我们更好的理解每一个立体图，老师还特地...更多
老师教育有方，上课有个性，教书认真负责。水平超高，我偶像！让我爱上了有趣的制图。谢谢老师半年来的培养，我相信因为老师您的教导，郑铁越来越好。
老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人
老师讲的非常好，让我对立体感有了更深一层的概念，通过例题的讲解让我们进行深一步了解，授课方式夜很新颖，课堂气氛较活跃，同学们踊跃发言。老师对那些没听懂的学生耐心的辅导
很喜欢这门课，让我了解很精细的事物，老师很认真的教导我们，也很负责任悉心传授我们知识，郑州好楷模
因为有史老师对我们的关心，培育。才会使我们更加了解《机械制图》 这门科，让我们学习了原来没有接触过得知识。老师谢谢你！1、老师授课的方式非常适合我们，她根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。通过例题使知识更条理化。2、老师上课时非常幽默，有时非常严格，人特别好。课下待人亲切，像好朋友。3、老师治学严谨，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解;批改作业认真；最重要的是，史老师能虚心...更多
老师知识渊博，认真负责，教学认真，高效率的讲解，让我们能够学到很多，在教学中不仅给我们不仅得到课程上的教学，更让我们学会了很多道理，重在坚持，善始善终。更重要的去有一个好的学习态度。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
史老师治学严谨，要求严格，最开始，老师授课速度有些快，但是，后来学生提建议给老师，老师欣然接受并调整了授课速度。而且老师深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;板书认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，史老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。讲课十分认真投入，内容纲举目分，条理性很强，而且特别善...更多
老师讲课内容细致，对待学生态度认真。每个试图都讲的非常的透彻，深受学生喜爱。强力推荐。
讲的很细节，我们老师推荐的，是我们学校组织的，课后可以自己学习老师也是在讨论区积极回答问题
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲的很好，认真，对学生负责，对工作敬业。在这门课中，我学到了很多。
老师讲的很细，知识点都能点到，不懂的知识点老师也会很耐心的再次讲解，老师也比较注重学生的空间想象能力，对我的学习有很大的帮助！非常感谢老师！
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获，使人对此门课程兴趣浓厚。
   老师上课的时候每个细节都讲的很到位，作为学生，平时上课跑神的点都又能重新Get到！真的很不错，老师讲课时也很热情，能让我们得到学习的乐趣！
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
教学严谨，课堂效率高，对每个同学极度负责。
老师讲的清楚，特别是细节点特别清楚，非常喜欢老师讲解，通过例题的讲解，我受益匪浅，这个课程真的很不错。
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，王老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时调整自己的教学。总之，王宏老师是一个不可多得的好教师。
讲的好，细致，让我有了一定的空间概念，对我有很大的帮助。
非常好，受益匪浅
老师讲解的非常好，有问必答，课程内容分析全面。图片，视频资源详细良心推荐。
老师讲的很好 每一节都很精彩 。1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!
很有意思很有趣一门课程，让我重新的认识了制图，学会了很多的方法，掌握了很多的知识，老师讲的也非常详细，很负责任。在制图的过程中，需要认真，仔细得去画，也会培养出良好的习惯。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。
老师讲课十分用心，细腻，力求将每个知识点都讲解清晰，让学生们都能够听懂，明白。是一位用心的好老师
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
老师上课非常敬业，用心教学。对一些困难的问题也会一一细心讲解。
1.讲课认真详细2.教授知识有耐心3.在知识点上严格要求我们
老师讲非常好，让我们都能理解，而且不仅仅局限于课本，也锻炼我们的动手能力，也培养了我们的空间想象能力，同时让我们对空间图像有更深的理解。感谢老师的付出，对我的制图有很大的帮助。
讲的非常细致！深受感悟！非常好非常好
我认为这门课特别好。首先老师讲课很认真，也很用心，能照顾到每个人，每个知识点，而且这门课也是非常有用的。可以培养我们的空间想象能力，对我们的专业课也很有用。所以我真的觉得特别好。
老师讲课认真细致不懂的地方老师都能为我们解答，能让我更深的了解制图
教学认真，知识点讲得很细，对一些细节着重突出，强调我们独立思考能力，在空间想象各方面为我们打下了坚实的基础，很赞成这种新颖的教学方式，感谢老师的付出，对我们认识机械方面有很大的帮助。
老师认真负责幽默风趣，这门课能很好的培养学生的学习兴趣和想象能力，是大学生必备课程
课程非常好，老师讲的很仔细，对我帮助很大。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
课程详细，讲解明确。像断面图，剖视图螺栓链接讲解明确，非常有助于理解吃透制图
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
老师讲的比较易懂，让我们都能理解，而且不仅仅局限于课本，也锻炼我们的动手能力，同时让我们对空间图像有更深的理解。于我们互动，活跃课堂氛围，让制图不枯燥。
它让我在课余时间多学习了点东西，而且还可以复习以前的课程，是个好软件。
老师讲课思路很清晰，讲课内容不枯燥。讲题时很有耐心。对老师的课很放心
老师的讲课方式十分新颖别致。因材施教。利用多种教课工具和PPT对我们进行高质量教学。
课程讲解的很详细，课件视频做的很用心，老师也经常跟同学互动，跟一个大家庭一样
实用，简单，对我帮助很大，棒！
老师讲的非常好，思路清晰，简洁明了，能帮助我们解答疑问，很不错
老师讲课认真细心 ，不拉下一个知识点，都讲的很细，顾及每一个同学，讲课幽默风趣，给同学们留下想象发挥空间。
教学内容丰富，老师知识面讲解细致，知识点内容全面，有利于学生理解学习
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
让我对制图更加了解
这门课程很实用，教师讲的很细，教学很严谨，值得学习！
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐。
老师们讲的很详细，课程更新很及时，老师很亲切呀！
老师讲解细致，有问必答课程内容十分丰富，指引我从多个方面学习作图。老师教学认真，课堂效率高。气氛活跃，同学们能够进行讨论，更好地提高作图技能。老师治学严谨，对学生严格要求课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进应启发式思维。在机械制图这门课中，同学们体会到了学习的乐趣。更懂得了如何思考问题。多了一些探索精神
老师课程讲解细致，条理清晰，容易让学生理解。老师讲解的很好，我受益匪浅
内容更新快，老师实力强，真好。
老师讲课很详细，非常棒!
课程内容全面，教学新颖，老师专业知识扎实，对学习很有帮助。另外老师还可以在线解答问题，非常好
  我认为，老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了...更多
工程制图与识图是一门严谨的课程，老师为我们细心讲解，只要学生有问题无论多么简单，老师也会给我们细心讲解。
老师讲的非常仔细，可以让我们在课后更好的复习与巩固，从而来提高我们的学习成绩。
老师讲课很有意思，幽默有风趣，能够吸引我们的注意
老师讲的非常认真，很负责任，以及讲课的方式很容易让我们理解，学习内容，对学生非常有耐心。
老师讲的非常好，授课方式也很好，虽然我是第一次接触这个课，本来以为很难，但是经过老师的细心指导之后我发现非常简单，我非常喜欢
老师讲解细致，有问必答，授课内容详细，上课气氛活跃，老师治学严谨，要求严格，及时检查作业，帮助同学解决难题
老师讲的很细致，能解决我所遇到的问题，对我有很大帮助，整节课下来收获很多，老师认真负责，使我从前对制图一无所知到十分喜欢制图，我非常感谢老师！
机械制图这门课程我非常喜欢，尤其是史老师的教学方式 我非常喜欢 因为老师我更爱这门课程。 机械制图这门课程锻炼了我的空间想象能力与思维能力 使我的学习得到了充实而不觉得枯燥 我爱制图。 史老师教学严谨 授课认真 ，课堂上我们积极回应老师的问题 整节课下来气氛非常融洽 。总的来说 史老师是一名出色的教授 我强烈推荐这门课程 另外 这门课程让我学到了很多 我很快乐 也得到了成长。
首先是老师讲的细致、知识点到位，其次我们在课堂上没听懂的部分在这里可以重新在学一次，复习和巩固了我们的相关知识。老师讲的重点突出，层次分明。很不错！
老师们都有着专业知识，授课内容亦是精彩丰富，在这里会给我们制作授课视频，课后习题，还有讨论等，真的很好呢
学到了很多，老师讲解的也很认真，但我的空间想象能力很差，有些东西可能要比别人花两倍到三倍时间才能想象到，有的根本想不出，但是等做出题的那一刻，那种感觉真的很开心
老师讲的很细致，能解决所有问题，对我有很大帮助，整节课下来收获很多，认真负责，自己从前对制图一无所知到十分喜欢制图，强烈推荐这门课程，支持史艳红老师！
老师讲的很好，很仔细。
老师讲解的人很细致，理论和实际相结合，是我们容易理解
实现了教育方式的创新，课上课下全面发展，课堂内容丰富，通俗易懂，老师在线解答困惑，课下有丰富的题库供学生练习，老师教学严谨，能够引起同学们的学习兴趣。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师授课认真，治学严谨。讲的很细，让我对这门课程有更多的了解。谢谢老师
老师讲的非常好，易懂。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲的非常好，讲的非常全面对许多重难点都有讲解。并附有配套的课件与视频资料是课程更加的好吸收和理解
老师讲课突出重点，内容详细，条理清晰，细致入微。把深奥的问题变得通俗易懂，并且见解独到深入，学识渊博。极大的提高了我们对机械制图的学习热情。老师讲课也十分认真投入，内容纲举目分，条理性很强，让同学们学习起来十分轻松，而且印象深刻，收到良好的效果。老师为人和蔼，课堂能与同学们互动，营造温馨的课堂气氛。教师能以饱满的精神为学生讲每一堂课。在授课过程中，教师所讲的内容能够吸引学生的注意力，从所讲知识的一点，拓宽到一连串的多个知识点，并能从广度中求深度，用提问题...更多
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
嘿嘿嘿(｢･ω･)｢嘿，很开心这学期的机械制图是史艳红老师教的！教的非常棒！在上课的时候把一些生涩难懂的原理，概念，画法讲解的十分生动易懂。待人十分温和，但是在教导我们学习时该严厉就绝不马虎。在教我们做题的同时还会教我们做人，做人如制图，要严谨细致，决不能有一点马虎。平时我有许多不会的，史老师都会很认真的一遍一遍的给我讲解，从来不会烦。微课做的也很细致，短小精悍都是干货，没有一句废话，这些微课对我课下复习起到了很大的帮助。讲题模式想让我们看我们经常出错的会...更多
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获。感谢史艳红老师，遇见您是我的幸运！
老师认真负责，教课易懂，教学严谨，在学习上我收获良多。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师教学认真负责，课堂教学效率也非常高，老师在上课的时候也照顾到每一个学生。每当我们听不懂的时候老师都会用心去讲。刚开始学的时候非常吃力，但是现在已经好了很多，这都是老师教导有方！
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好，让我明白了很多，感谢老师。好老师。
课程更新很快，能够满足我们课余时间复习的要求，老师讲解的很详细，便于我们的复习总结，同事课后题也使我们巩固了自己的上课的知识，让我们在空闲时间也能想起来复习一下制图知识，便捷又快速
老师讲课非常有耐心，有问必答，专业能力非常强，是一位认真负责的好老师，对于学生所提出的问题循循善诱，使学生受益匪浅，课堂气氛比较活跃，对于知识点和作图方法的讲解非常到位，使我对这门课产生了非常浓厚的兴趣再一次的找到了学习的乐趣
老师讲解的非常好，对待同学也比较负责人，，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的，是个国民好老师！
史老师授课的方式非常适合我们，她根据本:课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。有条理，有重点，对同学既热情又严格，老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，史老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，史老师是一个不可...更多
老师非常负责
老师知识面很广，能够旁征博引，由点及面，让同学们学到大量课本之外的知识。老师讲课风趣幽默，能将将枯燥的东西变得有趣，同学们整堂课都聚精会神，绝不走神。老师讲课循循善诱，能将复杂难懂的知识点深入浅出的解析给同学们，让同学们轻松掌握。老师经验十分丰富，能够因材施教，针对不同的同学采用不同的策略，让所有同学共同进步。老师既注重提高同学们的综合素质，又注重提升同学们的学习成绩，打好基础考好成绩都不耽误。
《机械制图》是我们迈入大学接触的一门新课目，面对这门新课一开始内心有一点忐忑。幸亏有史老师的教导，使我慢慢喜欢这门课。1、老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细。2、老师待人和蔼可亲，课下关心同学们的生活情况，幽默亲切。3、老师对待每位同学的问题都尽自己最大努力去帮助。老师说过她教学的目的不为了其他的，就是为了大家可以多学习些关于制图的知识，为了让大家长知识。4、老师上课效率很高，讲课方式很到位。我原来的空间想象能力不是太好，但通过老师在黑板上画图与用电脑...更多
老师的方式可以带动学生的学习兴趣和学习劲头，讲课也很仔细通俗易懂，对我们学生也很耐心，有很多不明白的地方老师都会耐心讲解，很喜欢老师
张帆老师教学耐心有方法 对我们学习要求严格  对学习习惯有指导
课程细节很好，老师讲的也很好
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师授课的方式非常适合我们，她根据课程知识结构的特点，重点层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更调理。
内容很好概括很全面
张老师教学认真，讲课严谨，是一个认真负责的好老师！！！
老师讲课细致认真。重点要点简介明了。立体几何分析让人一目了然。制图作业的关键点使制图更简单。课程非常好。
非常喜欢老师的课，学到了很多，老师讲解的也很认真，但我的空间想象能力很差，有些东西可能要比别人花两倍到三倍时间才能想象到，有的根本想不出，但是等做出题的那一刻，那种感觉真的很开心，再次感谢！
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 
课程内容丰富，授课灵活，能够深入学习领会
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰...更多
老师很负责任，悉心教导我们让我了解立体几何的构成，感谢老师半年来陪伴，郑铁好楷模。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师认真负责，知识渊博 传道授业解惑 不仅学习上传授我们知识 在生活也给我们很多帮助
老师讲的非常好，我觉得知识点非常容易接受
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，段老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，段老师是一个不可多得的好教师。   老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气...更多
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心。老师讲解的非常好，对待同学也比较负责人，，课程内容分析全面，
老师知识面很广，能够旁征博引，由点及面，让同学们学到大量课本之外的知识。老师讲课风趣幽默，能将将枯燥的东西变得有趣，同学们整堂课都聚精会神，绝不走神。老师讲课循循善诱，能将复杂难懂的知识点深入浅出的解析给同学们，让同学们轻松掌握。老师经验十分丰富，能够因材施教，针对不同的同学采用不同的策略，让所有同学共同进步。老师既注重提高同学们的综合素质，又注重提升同学们的学习成绩，打好基础考好成绩都不耽误。老师关心爱护同学，如同慈母一般，谆谆教导自己的学生。这样的老师...更多
我大学第一次了解学习机械制图这门课程，史老师讲的循序渐进，详细，清楚。教学形式也较为规范，而且关于教学重点的指导也尤为明确，教学环节严谨，老师的教学资源丰富，课堂上师生的互动与交流很频繁，课堂气氛活跃起来，学生的注意力也很集中，积极性也很好，经过了这半学期的学习我学习到了很多，希望下学期还能继续听史老师讲课~
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索.....更多
史老师讲课内容丰富，讲课通俗易懂，对待学生和蔼可亲。
教师教学认真负责，治学严谨，为以后学习打下基础，激发了学生的学习乐趣。
老师认真负责
1.老师教学能力超强，深切的为每个学生着想，亲自下讲台看每位同学做题是否正确，2.每次怕同学理解不了立体图形，用PPT做成动画让同学们更好的理解，对作业的正确答案也是十分仔细，精益求精，在电脑上帮助我们绘制出正确答案3.课堂效率极高，老师治学严谨，对学生严格要求，引导学生启发思维，让同学们在完成作业的过程中更懂得了科学的探索4.老师不会直接将正确答案给出来，而是一点点，慢慢引导学生自己找到正确答案，充满耐心和细心，5.老师讲解课堂内容十分细腻，课堂任务每次...更多
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。　　课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。　　教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎。　　老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师上课好 人好 啥都好
1 老师讲课十分认真，上课也幽默风趣，没有一起古板，教学严谨，也非常负责任！非常好！
1：老师讲课非常好，很生动形象，讲解知识点深入浅出。让人有焕然一新的感觉。2：老师组织习题课使同学们更好的学习自己作业中不会的知识点。3：老师理论知识充足，有问必答。
老师讲解的很清楚很明白，上课效率很高，讲课的方式很独特很到位，通过用实物去帮助我们塑造空间想象能力，通过听完老师的课，我空间想象能力提高了很多，老师的慕课讲的简短但清晰明白，值得推荐！
老师讲的非常好，简单易懂，对学生负责认真，让我了解了这门课程的有趣之处
老师讲的棒，老师有问必答
第一次接触这个课程充满了好奇 抱着信心接触他了解他 发现了新大陆 爱上了机械制图1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和...更多
这个课程真的很好。简单易懂。对我的帮助很大。
    以人性化的设置，通过严谨的话语讲解了制图的产生及画图的过程，增加了学习的兴趣 ，调动了学习的积极性，让人了解到一门枯燥无味的课程变得有声有色，兴趣随着也增加了，大学慕课架起了老师和学生的交流的桥梁，突破了老师和学生面对面学习的方式，老师以现身说法的方式，讲的很有趣，很喜欢且有用。
老师讲课好，课堂气氛很活跃，老师讲课方式很新颖，我们很容易就能跟上老师的思路
老师讲解细致，课堂生动，对待同学问题认真负责
老师教学认真 教学方法合理 课堂效率高 受教情况显著 有问必答 对同学耐心讲解细致 喜欢老师！
老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他，4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
第一次接触到机械制图这门课程，刚开始有些不适应，在老师的指导下慢慢的画图慢慢的来，也从中找到了一些乐趣。老师讲解细致，有问必答，授课内容详细，课堂效率很高！
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，老师治学严谨，对学生严格要求通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
老师很负责，讲的很好。课程内容分析全面，让我得到了很大的帮助。认真负责
每次遇到不懂的问题，都可以上网学习，帮我解决了很多问题，强烈推荐同学们来学习。
老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
老师讲课非常好 认真负责 
教学思路清晰，课程内容清楚，分析问题全面，锻炼学生们的空间想象能力，对个人的制图有很大的帮助，教师讲的特别优秀，问题有趣，可以带动学生们的积极性，认识到学习的兴趣与快乐
讲课内容非常好
老师讲课内容丰富，而且辅助手段很多，每个题都可以使我们想象出图形原始结构，教学严谨，没有一丝失误，每一道题都能讲透彻，为人亲切和蔼，是一位不可多得的国民教师，先听先受益，后听没位置坐
老师讲的非常到位，认真细致的讲课
老师讲的非常好
非常喜欢老师讲课，老师认真负责，生病了也不愿意耽误课程，而且我还是老师的课代表，可想我是有喜欢这门课。
讲的很好，老师很负责
老师讲的不错，上课很认真
教学认真，讲解细致，一丝不苟，有问必答，对问题分析全面透彻
老师教的很好，经常举例典型错题，效果很不错
上课氛围很不错 能充分调动学生的上课积极性  课下也能以较少的作业让我们理解当日所讲的知识
课程很有用，很好，提高效率
使用良好  内容丰富 课程生动
老师上课认真给同学们讲课。带动同学们的课堂效率，课堂氛围。同学们积极向老师提问问题。老师也非常热情给同学们讲解。
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。希望以后还有更多这样的课程。
好好好好好
很好，非常有用
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲课较好，态度和善讲课内容许多帮助，希望老师还会再开此类课程。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师讲的很好，值得听讲
课程真的很不错，有很大学习价值
老师的课程讲的很详细，对本课程学习很有帮助，每个课时都有相应的小检测题，帮助了我们更好的学习这门课。其中还有课堂答疑区，学生可以在上面提问，老师都会很及时的去进行答疑。很好，值得推荐！！！
老师讲解专业，非常吸引学生学习的兴趣，不枯燥，能听懂
.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的...更多
老师讲的课比较详细，课堂效率比较高，在课堂上有难题都可以请教，而且老师详细地讲述问题存在的难处，教会了如何解决问题，而且还认真的检查作业，在检查作业的过程中指出问题所错处，认真指导。
课程PPT与课本上结交融洽，简单易懂，而慕课中的视频更容易帮助理解，特别是后期复杂图形时，听到的想象到的，不如亲自看一看，看过后更容易理解，这才有利于后期学习，说的再多，都是要应用的，会应用才是硬道理，很不错的一个网络课堂。
老师讲课十分负责，知识点总结清楚，作业布置科学。
老师用模型帮助我们理解空间想象力，讲的也很细，知识点都能点到，不懂的知识点老师也会很耐心的再次讲解，也能把每个重点知识点讲到位，老师也比较注重学生的空间想象能力，对我的学习有很大的帮助！非常感谢老师！
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
授课课程内容丰富，各种类型题都有，可以随时随地拿出手机看课程，很方便自己学习，坐在地铁上也能刷课一小会的功夫就能复习一个知识点，能够帮助我很好的学习这门课程
这门课程很有意思，老师教的也非常好，有问必答，非常负责任，让我深深地喜欢上了这门课程！
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲的很好 那不会老师都会讲
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。
课程详细，老师讲课思路清晰，有实物图做例，更好的让我们建立了更好的立体感，由浅入深，让我们深刻的认识啦这门课程，老师治学严谨，指引学生独立深入思考
讲的非常好，实用，有利于复习
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲的有趣，内容丰富，课程内容分析全面，教学思路清晰，使我对这门课，有了更多兴趣。
课程更新很快，能够满足我们课余时间复习的要求，老师讲解的很详细，便于我们的复习总结，同事课后题也使我们巩固了自己的上课的知识，让我们在空闲时间也能想起来复习一下制图知识，便捷又快速
挺好的，老师讲的有的没听太懂，看看慕课有的就理解了
老师教学内容非常丰富    语言幽默  每次讲课特别认真  我的制图在他的教学方式下得到了很好的提高  提高了我的空间想象能力  我现在很喜欢制图这门课程。
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
老师讲解的十分清楚，重点总结的十分细致、清晰，除此之外，还认真仔细的与同学讨论，为同学们解答。
很清晰，有用
学术语多了些，个别的讲解理解不了！
知识点非常基础   对于学习困难的学生简洁易懂  而且考的知识点都是很重要的 非常不错
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣。
课程更新很快，能够满足我们课余时间复习的要求，老师讲解的很详细，便于我们的复习总结，同事课后题也使我们巩固了自己的上课的知识，让我们在空闲时间也能想起来复习一下制图知识，便捷又快速
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲课很清楚，让人易懂。讲课很有意思，也是一位比较严格的老师，不仅教我们制图知识，还经常教我们以后在社会上如何处事。是一位非常全面的好老师。
1、老师授课重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有风度的。 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获。 5、老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严...更多
老师讲的很好！
老师讲的很好，那不会的都会讲。很好
老师教学认真，对待学生负责课程讲解清晰易懂，重点突出，要求严格，循序渐进，不懂的地方能认真，引导学生独立思考，锻炼我们的能力，内容丰富，涉及面广，不厌其烦，讲的清楚，细节之处多次强调，受益匪浅，喜欢这个课程，特别喜欢王宏老师
老师讲课细致生动，能够用学生感兴趣的方式来传授知识，同时讲的东西非常实用。教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师认真负责，讲课也十分细致，时间把控的很好，给学生留得时间也十分到位。这一学期跟着老师学到很多东西，从老师的讲课中也领会了很多有助于成长的道理
实现了教育方式的创新，课上课下全面发展，课堂内容丰富，通俗易懂，老师在线解答困惑，课下有丰富的题库供学生练习，老师教学严谨，能够引起同学们的学习兴趣。网课方便，可以随时回看不懂得。        
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师讲课非常细致认真，尤其是讲到细节问题时，会一点一点深入，一点一点帮助大家理解。讲到难点时，更是会放慢节奏，给大家足够的时间消化。
、老师授课的方式非常生动，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课非常幽默，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛很好
在这门课上学到了很多优秀的专业知识，掌握了必备的学习方法。和精益求精的学习态度。老师讲的内容简单易懂，不知不觉中汲取知识。生动有趣，激发了我想要深入了解这门课的兴趣。更让我对学好这门课充满信心
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，王老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，王老师是一个不可多得的好教师。
老师讲得很好，真的很清楚，平时有疑惑的，听了一遍就很清楚了，而且老师布置的作业也都很有针对性
老师讲的很明白，细节非常详细，并且老师非常有耐心，专业知识很扎实
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师上课思维比较活跃，能让我们更轻松地记住课堂要点，学习起来就不是很费劲，赞赞赞
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
第一，这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。 第二，从初中高中数学的3D试图和补画视图就感觉良好，上了大专，来到郑铁，有了专业的老师指导，教诲，让我对视图有了更加深的了解，也有了进步。 第三呢，在课堂上，老师面对那些看不懂的，迷了方向的同学，依然耐心一点一点教同学画，真的很好，不管结果怎样，但是老师的这种精神还是深深打动这我。
授课内容很全面，每个知识点都讲的非常详细，而且内容特别调理，把复杂内容顺序化、简单化，讲的很棒。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
老师讲课细致生动，能够用学生感兴趣的方式来传授知识，同时讲的东西非常实用。而且老师为人温和，在讲课的同时，还传授我们自己的人生经验，让我们能少走弯路，是个好老师没错了。
老师讲课认真细致不懂的地方老师都能为我们解答，能让我更深的了解制图
非常好，受益匪浅
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;
课程让我保持耐心去做一件事，对我收益颇多，老师也非常尽心尽力，老师非常好。
这门课程非常好，刚接触时我对它充满了好奇心，虽然对我来说有些困难，但我不怕，因为老师的教学方法很好，她会尽心尽力的为我们解疑答惑，真的很好。
老师治学严谨，课程通俗易懂，
老师讲解认真对每一道题每个学生都非常负责
老师讲课很好 很负责 很认真
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
讲的很认真，问问题时也耐心讲解，很好。
老师教学认真，有问必答，仔细耐心，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 
老师讲的很好，理解很深刻！
通过这一门课程，使我明白空间立体感的重要性，而且我学到许多新知识，对我大有裨益
通过一学期制图课程的学习，我学习到了很多实用的知识，知道了基本的识图及制图方法，原来，我以为制图就是简单的画一画，但是真正接触后发现制图是一门严谨的，富有技术性的一门课程。感谢老师一学期以来耐心的教导，让我学到了许多，启发了我的思维，课上，老师总是孜孜不倦，不厌其烦地教着我们制图的知识，老师的付出让我感到感动，在之后的日子里，我也会认真学习这门课程，不辜负老师的期望。
老师认真负责，通俗易懂，细心讲解…（五星好评）
老师教学认真仔细，学生有什么问题或者学生的作业有什么问题都会认真的讲解。
老师讲解仔细，通俗易懂，对学生要求严格，对我们也很有耐心
老师授课很好，为我接下来的学习提供了良好的基础
我认为，老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课....更多
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治...更多
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。
老师讲的很不错，教学认真，使我更深刻的了解制图的奥秘
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
        1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的...更多
此课程言简意赅，生动的描述了机械制图的本质，在这门课的帮助下，我终于有了立体概念，谢谢
老师讲课很认真很仔细，而且上课讲课非常的负责任，有问必答，讲课方法非常有效率性，有趣，上课时候气氛活跃，老师都能把我们教会，感谢老师对我们的辛勤付出。
我学会了机械制图  老师讲的很详细  老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
可以有效的提高你的空间想象力，very much  都来试试吧
学习之后，感觉收获良多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的。
、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!=4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例...更多
  老师讲的很仔细   不懂得还可以进入慕课学习   真好
老师讲解的非常好，我收益匪浅
授课内容非常丰富，并且非常通俗易懂，老师很负责任，是少有的像高中老师一样操心的。使我收获良多。
课下如果想要预习和复习可以观看视频，非常好！老师也非常认真负责
老师讲课幽默风趣，通俗易懂，简单明了，认真负责
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师讲的很不错，教学认真，使我更深刻的了解制图的奥秘
1、老师授课的方式非常适合我们，她根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜她哦
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲课很好，很认真。在课堂上我有很高效率。我很喜欢。
老师讲课态度认真，我们不懂得地方会帮助我们去解决
老师认真负责，有问必答，课程紧凑适当，讲解也好，便于学生理解知识，这门课程也教会了我许多，在之后的人生道路上也会帮助我许多。
so good YOYO
老师讲的认真详细，有好多不懂的问题自从看了老师讲课的视频之后，豁然开朗。老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。
老师讲的还行，能听懂，希望会更好！！！
各方面都很全面，值得拥有
老师上课专业知识很扎实，对待学生也很有耐心，对待同学也是和蔼可亲。不过同时也希望老师能够多跟同学们交流交流，多了解了解学生有哪些方面不太了解。
本来我对制图这种东西就没天赋，但是通过老师们细心的教导。我发现原来制图也没有想象中的那么难。真是受益匪浅。太感谢老师了，老师辛苦了。
课程讲解很清楚明了。很多不懂的都讲解清楚了，希望考试能过。
平常上课没听懂的课后也能通过网课弥补回来，这是很好的一个方法。
老师讲解细致，有问必答课程内容十分丰富，指引我从多个方面学习作图。 老师教学认真，课堂效率高。气氛活跃，同学们能够进行讨论，更好地提高作图技能。 老师治学严谨，对学生严格要求课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进应启发式思维。 在机械制图这门课中，同学们体会到了学习的乐趣。更懂得了如何思考问题。多了一些探索精神
老师课程讲解细致，有问必答。讨论问题非常好，让我们受益匪浅。还有同学间讨论，分享自己的见解，非常好。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际。3.老师治学严谨，对学生严格要求。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 .老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
将制图课讲解的非常生动形象，让学习变的非常有趣，能够让人很容易的就理解到制图的精髓，老师的教学方法让人受益匪浅。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索
老师讲的很好，认真负责，上课效果很好，教的内容很有趣，教学方法非常适合我们，老师很棒。
        老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好！
老师讲的很细致，在看一下书，就明白的差不多了。
老师讲课认真仔细，知识点覆盖全面，内容详细易懂。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
很优秀的一门课，让我知道了如何去看懂一个零件
老师很负责，讲课很细，课上有不懂的，完全可以在这里学会，真的很好。
老师讲的挺好的，并且有的讲的很详细，我上课的时候听不懂，可以在这里看。    
教课精准  内容重要   听后感悟很大  有利于学生学习
老师讲的特别好，很用心！每一题都有很大的用处！
非常奈斯。    1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
可以帮助我们预习复习课内知识点重点难点  
老师讲课很不错，也很负责。该课程能充分锻炼学生的空间思维能力，也能使学生更细致、认真。
老师讲课充满趣味性、耐心，专业知识丰富，也能诱导学生们独立思考问题，一堂课下来往往让我获益匪浅。
老师讲课非常认真，内容非常细致，教学思路清晰，让我在学习过程中逐渐喜欢上了这门课程。非常感谢各位老师的付出，也感谢中国大学MOOC这个平台让我接触到了更多的课程
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当; 课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识; 教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎; 老师教学认真，课堂效率高
老师秉持着认真教学的态度教着我们每一位同学，这样的老师在大学里真的不多见了。谢谢老师每一次认真的指出我们学习中的错误，帮助我们少走了很多歪路
老师讲课细致、很有责任心、尽心尽责，对于同学不会的题都会耐心教导，讲会为止。
老师教学严谨，讲课生动，课堂气氛活跃。
老师讲的非常好，非常有责任心，有耐心，我们不懂了老师不厌其烦的一遍又一遍的跟我们讲解，和蔼又可亲，很喜欢周老师，老师的专业知识很强，给我们培养了很好的立体感，扩大了我们的知识面，总之，周老师是一个很有责任心的好老师。
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;批改作业认真及时并注意讲解学生易犯的错误;老师经验丰富，习题课和复习课亲自带着我们学习，让我们能跟好的理解制图和绘图。
老师十分耐心的讲解这门课很有意思
老师讲的非常细致，能帮助我们更好的学习
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。就一个字好，俩字真好，三个字特别好。
非常优秀的课
老师讲课很认真，课程分析全面，老师讲课通俗易懂，循序渐进，专业知识很扎实。另外，课程更新很快。
资源非常丰富，老师授课认真！
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出。 、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性。
第一，这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。 第二，从初中高中数学的3D试图和补画视图就感觉良好，上了大专，来到郑铁，有了专业的老师指导，教诲，让我对视图有了更加深的了解，也有了进步。 第三呢，在课堂上，老师面对那些看不懂的，迷了方向的同学，依然耐心一点一点教同学画，真的很好，不管结果怎样，但是老师的这种精神还是深深打动这我。 第四…...更多
机械制图让我学到了很多知识，能够开启我的大脑，如果以后我能应用这方面的知识，一定要感谢这门课和我的老师
这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。
老师讲的很细致，条理清晰，能正确引导我们的思路，非常喜欢老师讲课，这让使我收益匪浅。
老师的课很精彩，能激起我的学习兴趣，而且讲课认真细致，很容易听懂，还有助于我们提升空间思维能力。每一个题都带着大家一起做，检查作业也是认真细致，每次都把我们错的地方指出来，便于我们改正
老师讲课耐心，讲解十分详细，有问必答。
王老师在教学过程中，耐心细致入微，循循善诱，引领同学们在一个全新的未知的领域探索发现，老师的教学方式是也是一种全新的，不同与以往的授课方式，更好的使同学们快速的进去其中，深入其中，领悟其中。并且老师在今后的人生路上也给予了我们一定的自己的人生感悟，让我们更清晰的认识到自己到底该如何去做，如何如更正确的走自己的路，使我和同学们不仅在获得了知识的同时而且也领悟了一定的人生哲理，这是我人生的财富，受益无穷！！
老师教学认真，幽默风趣，教学内容充实，很喜欢老师们，书本知识解释清晰，简单易学，详细。还有教学二维码，帮助我们理解课程，让学习变得生动有趣，每节课我都有认真听课，学习新的东西。
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！
老师教学非常仔细，讲解的非常完美，让我们很容易就可以听懂，每个单元都有对应的练习，让我们在学习以后可以巩固自己所学的知识，视频讲解方便又形象，能让我们对机械制图有更大的兴趣，可以让我们学习更好。
老师讲课很好，重点突出，视频也很好，可以把老师上课时没听懂的在PPT上感动了，还能练习，错了还有题目的详解
第一，这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。 第二，从初中高中数学的3D试图和补画视图就感觉良好，上了大专，来到郑铁，有了专业的老师指导，教诲，让我对视图有了更加深的了解，也有了进步。 第三呢，在课堂上，老师面对那些看不懂的，迷了方向的同学，依然耐心一点一点教同学画，真的很好，不管结果怎样，但是老师的这种精神还是深深打动这我。 第四…...更多
老师讲课认真，在于培养我们的思维和能力，不只是叫我们课程的内容，为了便于我们理解，每节课都动手在黑板上画图，真的很辛苦，能做到这种程度的大学老师已经很少了，祝王老师在以后的日子里工作顺利生活美满
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐。
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。发表于2018年12月27日第1次开
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师讲解细致，有问必答课程内容十分丰富，指引我从多个方面学习作图。 老师教学认真，课堂效率高。气氛活跃，同学们能够进行讨论，更好地提高作图技能。 老师治学严谨，对学生严格要求课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进应启发式思维。 在机械制图这门课中，同学们体会到了学习的乐趣。更懂得了如何思考问题。多了一些探索精神
内容讲的非常详细，对我们有很大的帮助
老师讲解很详细，对学生帮助非常大，看完讲解后对制图有了更深刻了理解。对日后学习有很大的帮助。
课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
刘华洲老师，史老师讲的都非常好，非常细
课程讲解详细精辟
老师讲课细心，非常敬业，生病的时候也不忘教书育人，对学生没有偏见，无论学生程度怎样，都会细心向学生讲解他们不会的内容。在教课中，不仅教学生相关的课程知识，同时还教学生一些为人处世的道理。是一个非常负责并且敬业的老师。
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
刚开始接触机械制图课，感觉挺有意思的，也学起来蛮简单的，但随着课程的深入，难度也逐渐增加，在这个过程中我也有过彷徨，感谢老师的细心指导，使我不断进步，感谢老师。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师的教学方式比较容易接受，注重对学生能力的培养，讲课认真细致，容易听懂
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有耐心细心负责，热情。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认...更多
老师讲的非常认真细致，觉得一些知识变得简单易懂了。而且老师讲课深入浅出，总能使我们更好的懂得新的知识。
条理清晰，思路明确，通俗易懂。
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
第一，这个学期第一次接触到机械制图这门课程，开始还是充满好奇心的，慢慢的细节多了也更加考验人的耐心的了，但是课堂上老师的指导下还是慢慢的画图慢慢的来，并从中找到了乐趣。 第二，从初中高中数学的3D试图和补画视图就感觉良好，上了大专，来到郑铁，有了专业的老师指导，教诲，让我对视图有了更加深的了解，也有了进步。 第三呢，在课堂上，老师面对那些看不懂的，迷了方向的同学，依然耐心一点一点教同学画，真的很好，不管结果怎样，但是老师的这种精神还是深深打动这我
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
课堂气氛很好，很活跃，老师很关心每个学生，棒棒的
老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。
对我帮助很大，让我的学习更有自信
老师详细仔细的讲解知识点,把每个题型给我们重复讲解让我们都能学会。
老师讲题认真负责，不会的题，老师会给予一定的引导让学生有自己的理解。
讲课有理，生动有趣，结合视频实物，给我们带来了丰富的课堂体验，让我们乐在其中，从兴趣中学到了知识。
老讲解的很好，很仔细，有问必答，课程更新的也快。
第一：老师在上课讲的特别清楚，也容易让我们接受，都能听懂是什么意思，而且会关心每一位同学，做到老师应尽的责任。第二：老师上课认真给我们讲，引导我们学习的兴趣，老师在课下会适当的留一点题让我们思考，让我们能够巩固，希望我们不会忘记知识点。最后，感谢老师对我们同学的帮助和关心。
老师认真负责，课堂气氛活跃。授课内容详实，能让我们真正去了解机械制图，了解几何体的制图方法和步骤，培养我们的空间想象能力。真正能培养我们对该门课程的兴趣。老师的教学方式也很多样，能从各个方面培养我们理解空间几何体的能力。
刘老师讲课很生动，举例很形象，讲的也很透彻，很容易让同学们明白知识点，很喜欢他的课
好，好，好，真理的光辉，绘图的科学。
老师内容讲解的很详细，有些细节也讲的很详细。课堂气氛活跃，不死板。对学生也比较负责。
老师教的很认真我们听得很投入
老师讲课非常认真，非常好了，
老师讲课比较细致，比较适合大学生，比较方便
学到了很多知识，对我们以后的学习和工作有很大的帮助，老师很负责，教学也很严谨，能很好的帮助我们。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;
让我认识到制图并不简单
刘老师讲课生动形象，互动好很强，善于开发大学生的思考能力；课件做的很细心。跟着老师，我学到了很多！
很有帮助！
老师讲课认真负责，有问必答，课程讲的十分清楚，让我们学的更快更好。讲课时，还会找一些模型让我们看，让我们映像更加深刻。
老师的讲解非常详细，有目地的听课，可快速提高学习效率！以后要认真听课。
老师授课认真，内容详细，效率高，素材好，每节课都学到了许多东西，虽然有时候画图很难用的时间很长，但还是能很认真的完成，自己对这门课的兴趣也越来越大老师对待学生很有耐心。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上...更多
教师讲的很认真很负责任，教会了我一些画视图的技巧，虽然我空间感有些差，但利用老师的方法还是勉勉强强可以画出图
老师教的很棒，讲的很通俗易懂，讲的很优秀
老师讲解详细教课内容全面，帮助我们更好的实现这么课程
深入浅出，通俗易懂，便于学生理解，老师很细心，喜欢
老师讲的好，通俗易懂，属实是给力哦
老师讲的十分仔细，也非常容易听懂，很详细，我非常喜欢
收获很大，很多题都可以通过MOOC去学习，
将互联网与学习有机结合，新的学习方法，很有趣，也非常有用。
老师讲的认真，态度好，可以在课下学习，对我有帮助
老师讲的很好
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
通过这个慕课，我学到了很多，随着信息化的发展，我相信这个软件会越做越大，老师也很好，
         老师给我的第一印象就是和蔼可亲，第一次上课我记得她是带着伤为我们上课。通过她的讲课让我们抽象的理解了这门课的奥秘，我有信心通过这门考试！
老师讲的很详细清楚
这样的课程非常好，课上老师讲解，课前还可以在手机上预习，课后还可以在手机上复习，不会的知识点还可以再次观看和复习，希望这样的课能多开展
学习了很有帮助
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐
老师上课讲的特别详细，特别容易理解，课堂效率很高
老师讲解非常棒对我这种没有空间想象能力的人来说听这门课来说是很困难得但是老师讲解很细很有意思
老师严肃认真对待学生，对我们的基础知识有很大的提高。对我们非常负责，我们从中学到的很多！
讲课清晰明白，通俗易懂，上课氛围轻松有趣，让我很轻松的就学到了很多知识。
老师讲解非常细致，容易理解，课堂气氛很活跃，大家上课都很积极。非常喜欢这门课程。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
1、课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎。4、老师在生活工作中给人的感觉是生活朴素，工作认真负责，是一位十分称职的老师！5、你的课堂气氛民主，活跃，学生学习有兴趣，参与面试，能愉快地学习，思考，交流。6、老师答疑认真，对同学们提出的问题能够详尽的解答，态度和蔼，十分有耐心，深得学生好评
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
很棒，稳得一批
课程内容精彩，网上课堂方便，让学生课余也能够找到更好的学习方式。老师们讲解仔细，学生能够更容易理解。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师的讲解非常好，上课细致认真，我们都能很容易理解。
老师讲课很有趣，生动形象，简易明了，很容易接受。
好，很好，非常好
老师上课用心 授课内容详细  对我们学生认真负责   一定把学生教会  老师课后布置作业  学生按时完成   老师也把一些不懂的问题   认真讲解   
老师讲课幽默风趣 而且教课认真负责
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好，让我明白了很多，感谢老师。好老师。
老师的讲解深入浅出，涉及到了各个易错点和难点，细心认真，十分棒！
老师认真负责，上课效率很高语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。平易近人课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解。是一位很好的老师
内容精准，有趣，简直完美
老师讲课特别清楚明白，对于不懂得内容能讲解的很通俗易懂，老师很优秀！
老师讲的很好，通俗易懂，分析全面，良心老师。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
课程安排循序渐进，讲解详细，认真负责，讨论积极，测验难度合理
1、教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎。2、老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚
老师认真负责，每一个细节都讲的淋漓尽致，这种方法非常有助于我们自主学习，提高我们的自学能力，这种方法非常适合我们。
老师讲的很认真，内容丰富。讲的很细。很容易听懂。
老师讲的非常仔细，认真
1大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣
老师讲课条理清晰，很容易懂。对于教学很严谨，但对于同学很温和。
课程内容全面，知识点总结详细
老师讲解细致，有问必答，很有耐心，很有责任心
内容很棒，帮助学习很有用
我觉得主讲老师讲的非常好，听的很开心，完全能理解，不会有听天书的感觉，能这样真好。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
讲课内容比较易懂，老师教学认真。2老师授课有条理，讲课有自己的特点。3课程内容细致，课后应用比较具体。4老师讲课比较生动形象化，让同学们更有学习积极性。
①第一次使用这个软件，上了大学，大家都知道学习一大半都要靠自己，不懂得问题可以从慕课上解决问题，实现了课上课下有效结合，从而提高了学习效率。②里面有很多老师的视频讲解，老师讲解的很清晰，这样课上没听懂的内容，课下就可以解决。③上面相应的配套有每单元的习题测验，每个测验可以做三次，从中可以查漏补缺，讨论问题可以和老师同学们一对一进行提问解答。
1、老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。2、课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。3、老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
很喜欢这门课程，软件也很棒，推荐！
老师的讲课方式很好理解，而且专业知识扎实，自己认为学习的比较好
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，非常喜欢老师的耐心讲解，通过例题的讲解，我感觉受益匪浅，特别喜欢这个课程。
老师很好呀，超喜欢，有问必答(づ ●─● )づ
从老师的讲课中我学到了很多知识，了解了很多有意思的方法。
老师讲的特别好，对待同学特别负责，认真回答学生问题，经常与学生一起讨论，非常喜欢。
教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎。
老师讲的很好
老师讲解认真，虽然是第一次接触但是很认真讲解，很棒
很好，巩固知识，复习知识，是我的到了更好的学习
老师讲课很生动形象，绘声绘色，弥补了我们课余学习的不足，而且练习题很典型，很棒知道我们推广
课程内容全面，教学新颖，老师专业知识扎实，对学习很有帮助。
通过这个学习方式，使我更好的了解制图，让自己的制图成绩提高了很多，还可以让自己注意到很多细节，避免不必要的失误，是个很棒的学习软件，很棒！
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。
老师讲的认真，课下还可以在软件上学习，对学习很有帮助。
老师讲解非常全面，通俗易懂，让学习更加方便
老师讲课认真让我学习十分兴趣
老师讲课认真，学生学习氛围浓厚。
非常详细，对我学习和作业有很大帮助，还有老师在线答疑解惑
老师专业知识扎实，讲课内容丰富，讲课通俗易懂，讲究方法，对待学生有耐心，总体来说很好！
内容丰富，课程清晰、明了，提升了我的空间想象能力，对我很有帮助！
老师授课认真，教学内容详细。对学生耐心。
好的 yes 棒的很 都能懂 感觉不会挂
老师讲课很细致，很好
讲解细致，内容详细，便于理解，学习情况良好。是很好的软件
.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索....更多
老师讲课认真细致，由浅及深，简单易懂
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师讲的非常认真，讲课的方式很容易理解，对学生非常有耐心，弥补了课堂上的不足，大家接受能力不同，用这个网课可以在课下学习。
五星好评！老师讲解详细认真，通俗易懂，谢谢老师！
内容很生动 让人印象深刻 
教学认真，有趣，对学生有耐心
老师讲的很细致，能解决我所遇到的问题，对我有很大帮助，整节课下来收获很多，老师认真负责，使我从前对制图一无所知到十分喜欢制图，我非常感谢老师！
老师讲的很细。很不错做的。收益很深。对我有了很大帮助。
很好用，推荐
老师讲得很认真
这个软件很好
老师教的特别认真，简单易懂，对我的帮助特别大，很喜欢这门课程
老师讲解的细致认真，对待学生十分负责而且很有耐心！！让我们更好的深入了解学习这门课程！
老师讲的非常细致，老师非常负责任，有问必答，让我在机械制图这门课中找到了属于自己的快乐，让我也发现了不少新的事物，这一切都是老师的功劳，老师辛苦了
老师讲课认真，方法独特，吸引更多的同学，让许多同学对这个课程感兴趣
老师讲课很认真很仔细，而且上课讲课非常的负责人，有问必答，讲课方法非常有效率性，有趣，，上课时候气氛活跃，老师都能把我们教会，感谢老师对我们的辛勤付出。
老师讲解非常专业，教学非常认真，记得在单元6的剖视图中讲的非常细致，现在再做题可以看一遍就会画图，深刻让我感受到学习的魅力。
第一次接触这门课刚开始毫无头绪，好在老师授课认真，讲课通俗易懂，比较负责任。能悉心为我们解答问题，让我们更好的了解这门课程。
老师讲课细致认真，这个课程模式能让学生更好的学习，深入学习。
老师授课认真，细致，能充分利用时间，形象条理，对重点知识的讲解十分清晰易懂，课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识
老师思路清晰，逻辑明确，授课细腻，让同学们得到很大的提高。同时授课带有幽默性，课堂气氛更为活跃，让同学们收货更多。
课程内容无懈可击 很实用的很贴心 学生再也不怕期末挂科了 歪瑞古德
对课程的涵盖程度大，老师讲解清晰详细，十分具有明确的阶段性，十分适合按块复习，对知识点的涵盖和作图方法的总结也很到位
机械制图是一门严谨的课程，需要我们有足够的耐心，老师教学认真，有什么不懂的地方都为我们一一解答，很负责任。
老师讲课认真，有问必答！让我更加的了解了这门课！感谢！
老师负责，认真  课讲的很好易于理解
老师讲课细致认真，生动形象，对我的认知产生了深远影响，让我对这方面的内容产生了极大兴趣
老师教学认真，回答问题精准全面，能高效并有效的解决问题，提高学生课下自学能力
老师讲解细腻，分析问题透彻，老师对于每位同学的作业都认真批改，通过这个课程我学到啦很多关于制图的一些知识，而且老师上课时气氛非常活跃。
1，老师讲解清楚细致，问题分析透彻2，作业批改认真3，老师专业知识扎实，讲课内容丰富，能让每一个同学都能听懂。
机械制图让我学到了很多知识，能够开启我的大脑，如果以后我能应用这方面的知识，一定要感谢这门课和我的老师
老师讲课非常有耐心，有问必答，专业能力非常强，认真负责，对于学生所提出的问题循序善诱，使学生受益匪浅，课堂气氛活跃，对于知识点和作图方法的讲解到位，使我对这门课产生了非常浓厚的兴趣。
通过这次网络的学习有效的解决了课堂以外的疑问。老师授课详细，知识点补充的很到位。
老师讲课认真，对同学们负责，同学们和老师配合良好，每次同学问问题老师都帮忙解惑，对于我来说画图是一个新课，但在老师的帮助下能大概理解每次所学。
老师讲解非常好，授课内容适合我们，我们对这门课程有着新的认识和兴趣
老师讲解认真细致，让我更加深入的学习认识制图，能够快速的识别一些经常遇到的零件图
课程内容很全面，很适合课下自学
老师授课很认真，讲解很细致，能听明白，测验很全面，ppt做的也很好，学习效率很高，节省了很多时间
第一次接触到工程制图与识图感觉到非常的有意思，但是后来发现，它特别考验我们的细心和耐心。有时候会被问题所困扰，但是老师的耐心教导让我们感觉非常的有意思。
老师讲的很细致。
感觉老师讲的清楚明白，特别是细节之处特别清楚，这非常有助于我们的初次学习，很用心，好老师！
老师讲解很详细，同时会给出试题让我们检测自己
老师讲的非常的详细，教授是重点突出，层次分明，理论与实际相结合，非常适合我们学习！
1.老师授课方式新颖，对学生严格要求。2.对于学生询问能够热心指导。3，在这门课中，同学们第一次接触这门学科，难免会有些人不能完全接受，但是经过一阵思考之后，学生们可以发现其中的乐趣，进而更加乐钟于学习这门课程。
课堂气氛活跃，老师能很好的调动学生积极性
老师经常对我们进行辅导，课讲的很好，让我们很喜欢
授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好。给我的感受是备课充分讲解精辟重点突出善于调动学生积极性。
老师讲课认真负责，带我从识图到画图，从她这里，我学到了许多知识。
老师教浅显易懂
老师对每节课的讲解很到位，通过大学mooc的一些视频观看让我们更深层次去理解，课后练习题考核，，让我们能够更好的去运用知识，，
教课老师人很好，很有耐心。主要是授课很全面
这学期上的最多的课就是制图，课虽然多但是老师从来没有迟到过。制图课和别的课不同，它需要很好的想象空间，有很多同学都感觉制图好难但老总是鼓励大家，有时候会买来萝卜要我们切，有时候会让我们拿走模型回去看 总而言之在尽自己最大的努力帮助我们学习，而且上课的时候很是认真，反复的问同学们知道了没有 知道了就往下进行 有一个不知道就继续讲。反正我很喜欢。
史老师教学态度认真，对学生也很好，授课的方式非常适合我们，她根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为...更多
老师讲课十分的细致，把我们不易弄懂的知识点反复讲解，用模型与投影相结合，让我们对制图有了更深的理解
老师讲的非常认真细致，有问必答，帮助我们更好的学习
这门课非常棒，让我学到了很多有用的东西
老师非常棒，讲课很好，优秀
老师讲课详细
老师讲的很不错很细致，容易听懂
老师讲解很详细，语言通俗易懂，有问必答，对待学生有耐心
老师讲的课清晰有条理，引领我们慢慢走进制图识图的大门，让我们学到了很多
内容全面，讲解细致，使我学习制图时更易理解
课程生动有趣  
 学了这门课 感觉自己的空间想象能力得到了提升 对制图越发的感兴趣 老师的讲评也很到位
老师讲的非常认真细致，有问必答，帮助我们更好的学习
老师讲的很细致，课程对我的这门课的学习帮助很大
老师讲评很认真，知识点总结非常好，听得很有效率。
课程内容丰富，老师讲得内容也十分精彩，有不懂得问题老师也会为我们解答。
老师讲课很清晰，很细致，易懂，学的时候很容易就学会了，上课认真，讲的很好！
老师讲的很认真，里面的PPT，视频都做的很好，跟我们学习带来了很大方便！
这门课非常好，把大部分的知识点都做了很详细的解释，让我们很轻松的学习了这门课。
老师讲的特别好，认真，负责，特别是史艳红老师，遇到我们不会的问题，她总能给我们讲好几遍，还用模型，反正就是特别棒！！！
老师授课内容丰富详细，老师讲课的同时也非常关注学生，课堂气氛活跃，一节课学下来感觉学到了很多东西
老师讲课很详细，很好
软件很好用，内容详细，推荐使用，用了以后，很多不懂的问题都弄明白了
进口货个结果
老师讲的很好，但是对于零基础的我还是有些困难
很好，涨知识了
感觉挺好的
不是很想做作业
收获很大，从一点都不会到学了这么多会计相关的理论课程，也进行了一部分相关实训
..牛逼厉害哈哈
6.66666666666666E+36
学习了这么久的毛概网课，我知道了很多知识，我会更加努力学习
很好的课能让我学到很多东西
感觉学习成绩不断上升
henhaoya
很好现场尺寸
很有学习意义
学到了很多很多东西
好哈哈哈哈哈哈哈
希望愈来愈好
收获很多啊
学到了很多
优秀真的优秀
易懂，知识点多
...........
这样的学习模式我很喜欢
感觉很好，学会了很多，但是还未消化完全
提高自己的思想觉悟
思修可以提高自己的品德，修养
66666
棒很好！！！！
收获知识丰富
学习了，收获大，继续努力。
很好 通过例子来说思想
真好啊  老师很棒
公民的权利和义务具有一致性。我们每个人既是享受权利的主体，又是履行义务的主体。我们不仅要增强权利观念，依法行使权利、维护权利，而且要增强义务观念，依法履行义务。
棒！强烈推荐
henhao
好 很好 非常好
希望2019年更加努力
课程内容安排合理易懂，老师讲授的简单丰富
老师讲的很细致，能解决我所遇到的问题，对我有很大帮助，整节课下来收获很多，老师认真负责，使我从前对制图一无所知到深爱制图，我非常感谢老师！
科教知识前沿，教程排版科学有条理，老师们的讲解很全面透彻，也强烈激发了学生的学习热情。
我感觉人生已经达到了巅峰，这个课件真的好，不但可以更加细致的把课程讲解，用了这个课件无论学习什么都感觉事倍功半，而且里边还有好多其他的课程，里边内容详细，讲解清楚，让我对这门课有更多的理解。
老师上课讲的特别详细  而且在做题时有问题了找老师  老师也会帮我认真的解答  教会了我很多的知识 很感谢我的制图老师
1.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好，学起来很方便。2.老师讲的很认真，仔细，对每个同学负责，非常好。3.从MOOC中，可以自我学习，自我检测，还会总结出你的错题，还可以大家讨论，让我的制图有了很大的进步。
老师讲解细致，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面去思考，使我得到了很大的帮助！图片，视频资源详细良心推荐。
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师们都很认真教学课堂效率非常高，学生们能够独立自主的进行沟通交流，让大家对这门学科充满了浓厚的兴趣，当出现疑难问题，在课堂上可以得到快速的解决
课程十分贴合所学内容，有利于学生进行课下的全面复习。
这个对我们的作用非常好，对我们的用处非常大，当我们不会了，都能直接看视频了解。
首先，老师们都非常认真负责，讨论区都会及时回复，有问题第一时间得到解决。其次，教课内容丰富多彩，讲课内容非常全面，没有遗漏的知识点。老师们的语速都很慢，吐字清晰，普通话标准，语句简洁易懂。但是美中不足的地方是上课方式过于单一，语言虽然不错，就是过于平淡，说话清楚但是没有感情色彩。
这个软件很不错，为我们提供了一个很好的学习平台，课程内容比较丰富全面，老师们讲的很棒，对待学生也比较负责任。大赞呦！！！
讲的很棒，各个知识点都覆盖。对于课上没听懂的开看看能帮助你学会。对于复习的也很好！
这门网课非常的好，让我们在听完老师课堂上讲完的课后，能起到复习强化的作用，对期末复习来说是一种福利，如果，你课堂上没有听懂老师上的课，你也可以通过这门课程来学习，总之这门课程真的非常棒！！！！！！
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦! 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例...更多
老师教学态度认真，内容新颖，触动心灵，给予我很大的帮助！
老师讲的很细致，能解决我所遇到的问题，对我有很大帮助，整节课下来收获很多，老师认真负责，使我从前对制图一无所知到十分喜欢制图，我非常感谢老师！
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃， 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛使我们更好了解这门课程，更加令同学们喜欢这门...更多
老师讲的很好，后面的题也出的很好。我们听课、做题都会很入迷。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
很认真，讲的很细1.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好，学起来很方便。2.老师讲的很认真，仔细，对每个同学负责，非常好。3.从MOOC中，可以自我学习，自我检测，还会总结出你的错题，还可以大家讨论，让我的制图有了很大的进步。
老师讲解细致，认真，有问必答。上课没懂得，在这里都可以复习到，很好。授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好，教学过程思路清晰，始终围绕教学目标。
此课目思路清晰，老师认真负责，而且视频通俗易懂，赞。
非常好讲的都很清楚
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
1.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好，学起来很方便。2.老师讲的很认真，仔细，对每个同学负责，非常好。3.从MOOC中，可以自我学习，自我检测，还会总结出你的错题，还可以大家讨论，让我的制图有了很大的进步。
真好，真棒。老师讲课细心，有耐心，愿意详细的教你。
讲的很棒，我很喜欢，上课有意思，同学老师人都好，说话又甜，人又好看，我很喜欢
首先，在这里老师讲解的非常认真，而且内容清晰易懂非常适合我们用来学习。其次，讲课内容层次分明，重点清晰，使一些比较难的点也可以很好的理解清楚。最后，在课程中老师循序渐进，可以把同学们吸引住，从而可以完全将注意力集中，不会开小差，使我们不会错过任何一个知识点。
我很喜欢这门课程，也很喜欢刘老师讲的课，我感觉很好，下面，我总结了几条：1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状...更多
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲解非常好 课堂氛围很好  老师总是非常有耐心的解答学生的问题 
老师讲解很详细，知道了很多关于制图的知识，在课堂上老师会循序渐进的带领我们学习，同时会联系生活实际，给我们讲解一些比较难的知识点，对学生十分负责，引导我们养成独立思考的习惯，很感谢老师的教导
内容分配合理，师生互动和谐。非常值得使用的一门课程
大学慕课是一门开拓大脑，提高智慧的课程。我喜欢，我热爱。
刘老师     讲的非常好      书本上的内容也全部讲完      老师也非常认真的讲每一堂课     帮助学生解决学习上的问题
很好，我很喜欢
讲的非常好，让我们能很好的掌握，思路清晰，大大提高了学习能力
非常好，软件好用，非常方便，课程也很棒！！！
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!= 4、老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课...更多
老师讲课认真，用几分钟，就把课程中的主要内容讲完了，并且自己还能理解，中国大学这个APP也很好用。
课程讲解很到位，细节讲解比较详细，通俗易懂。对于理解图像有很大帮助。老师讲解比较全面，对于学生提问讲解到位。
.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师讲的很好，这个软件挺好的
老师讲课非常棒，讲的很细致，课堂内容分析的很全面，没有疑惑点，very good!赞赞赞赞
老师教学认真，讲解的详细，对学生很负责，从来没有迟到拖堂现象，中国大学mooc非常好用，对我们的学习有很大帮助，是一个很好的学习软件，值得你拥有。
老师在软件上给我们留着作业，我们认真完成，利于我们之间的交流，另外老师教学态度十分好，在老师的提点和教学下我相信我们的成绩会越来越好！
真好，让我们学到了很多，不会了随时都可以看，都会很好的帮助到我们。
老师教的很不错 ，非常生动形象，能有效帮助我们提高自己的学习水平，对知识认识的更透彻。
课程新颖有意思，运用软件教学充分符合时代的发展，有利于创造新一代新时期的大学生。软件方便快捷，非常适合随地随时随学！
老师上课非常认真，对待学生极其负责，上完觉得非常充实
老师你好认真，有你在，我2018好充实，我一定会努力证明自己
这个课程非常好，老师讲解非常清晰，课上没有听会的，可以在课下通过此课程可以巩固学习的知识点，可以更好的对其理解，总结了一下几个好处：1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。 3、老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!...更多
课程非常的全面，每一个知识点讲的都很细致，最重要的是罗列的非常清晰，可以很快捷的找到需要的知识点。老师很有责任心，讲课的语言专业，重点突出，层次分明。
老师讲的很细致，也很用心，同时我们学的也很用心，老师的讲课方式很适合同学们，我跟同学都挺喜欢上制图课呢。
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛。
老师讲课很有耐心，每每遇到不会的问题她都会细细和我们解答问题。并且上课的情绪很高涨啊，把同学们学习的积极性都带动了起来。老师真的很不错！
收获很多 老师能联系实际情况教授知识并认真改作业
老师讲课非常好。
老师讲课认真细致，讲课的方法适合每个层次的学生，从老师的课上我不仅学会了很多有用的知识也喜欢上了这个课程。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...
多时间多操作才是硬道理
通过学习工程制图这门课程，我对工程机械规划有了更加深入地了解，从而更好的提升了专业技能
我觉得很好
受益匪浅啊
好好好好好
挺好的。。
很nice
非常好，内容易理解
学习工业机器人，扩展知识面
很好，内容丰富
课程内容非常吸引人。
好期待啊⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
不知觉考试已经过了却还不知 
我很喜欢老师加油
给了我非常大的感触和帮助
666666666
学到了很多新知识
好 很好 非常好 越来越好
很好，非常好
课程很棒。。。
特别好！！
这门课让我学到了很多做人的道理
启发人的思想
知道了一些课外知识
感觉学习更简单了，在宿舍里也能学了。
思修课让我学到了很多知识
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
1.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好，学起来很方便。2.老师讲的很认真，仔细，对每个同学负责，非常好。3.从MOOC中，可以自我学习，自我检测，还会总结出你的错题，还可以大家讨论，让我的制图有了很大的进步。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
很好很强很无敌
老师讲的好。
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
该课程让我们学会了很多，老师讲课也十分幽默，便于学生接受理解，很高兴能学习这门课，很喜欢这门课，希望能学到更多知识
老师好，讲的妙，完美
1.内容非常清晰，有条理，已经帮我们总结好，学起来很方便。2.老师讲的很认真，仔细，对每个同学负责，非常好。3.从MOOC中，可以自我学习，自我检测，还会总结出你的错题，还可以大家讨论，让我的制图有了很大的进步
很喜欢这门课程，老师讲课也很好，通过这门课我能学到很多知识，很高兴能学习这门课程
这个课讲的非常好
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师教学认真，课堂效率高，学生问问题老师细心帮助解答，分析问题全面，从对机械制图的一无所知到现在对制图的热爱，非常感谢老师的细心指导！
老师很负责，很关心学生！
这个课程非常好，不仅增加了我的知识面，而且开拓视野，总体上来说是非常好的。老师的殷切指导，自己的勤奋努力，换来的是一个美好的未来生活。是它带动我从量到质的飞跃，知到智的提升。
非常好非常感谢
很好！老师很优秀！
上课老师很帅，点赞
总体还可以
这门课记录移动从2G到5G的进程，技术复杂
希望更好，内容更丰富
可以学到很多知识，对自己学习会计有很大帮助
真的超级棒
学习容易，课程容易理解
让我更好的掌握了知识点，弥补了上课时没听懂的漏洞
很好感觉学到了不少
真好 受益匪浅
好课程详细
lll货币u会
henbucuo
很好，内容介绍详细
方便实用，希望考试顺利通过
非常好，简练不啰嗦。
非常好收益很多
拓展了课本知识，更好的接受知识
......
very nice！
感觉学到了很多
可以1111
很好 有收获
强烈推荐棒
非常好   很具体
这个课程可以让我们在课余时间让我们学习知识
好、、、、、、、
非常好  提高了不少
收获很大，学习了很多知识，了解了很多东西。
课程言简意赅，容易让人听懂，非常不错，让我学到了很多制图知识，培养了我的思维想想能力。我很喜欢这门课
好好好好好
好好好好好
大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...
老师讲课非常认真  讲的非常清楚   让学生们听的也很明白   对学生们也很负责   性格温柔   对学生体贴  关心   尽职尽责  让我们对图形的理解很透彻   每次问老师问题  耐心回答  非常喜欢这个老师
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
课程很好，还能与老师互动很生动很喜欢的一个学习APP。希望以后还能用对学生的帮助很大手动点赞
老师讲的很详细，第一次接触这门课程感觉很新鲜，课堂上老师鼓励我们动手绘图，感觉很有趣
很好很好很好
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。 老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;半数认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学...更多
老师授课通俗易懂学起来很轻松
感觉学起来挺轻松的，老师授课也挺认真的
1.老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。 2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索...更多
老师授课认真负责课程通俗易懂
666666
szdlh
老师讲的简单易懂
让我知道了很多关于房子的知识
课程内容很贴切，运用理论与实际相结合，有趣的动画展示
很好非常好
很开心能够学习到专业知识
确实还挺不错的
ghfghfjhfjh
网络课程非常好
很好 学习帮助大
很好非常好
内容多，控制多，能结构说下，
老师讲的太好了，非常清晰明了，易于掌握内容，生动欣赏了许多精美老师的作品!老师水平太高了！
很棒！！！！！
真的非常好
课程不错，学到了新知识。
11111
改革春风吹满地
对我的学习提升很大，很好。
内容很丰富，课程安排很完善，操作简单。
老师教的很棒。谢谢老师！
很好用，大家都喜欢
感觉课程很好
对自己很有帮助
受益匪浅！
学到好多知识 思想 平时积累不到的
思修真的教会了很多，真好
非常好，真的，让我又巩固了课上知识
........
感觉还不错
学习之中我领悟到了人生。
好好好好好好
好好好好好好
我感觉非常的棒
真好啊 啊啊啊啊啊
非常好，再接再厉
反正挺好的
很好很棒的
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
学到了很多
学到了很多
课程很好，设计的很有层次，很有针对性，并且与我们的实际生活紧密相连，使我们可以更加容易理解老师讲解的内容。
学习使我快乐
思修这门课交给了我很多东西，改变了我们部一些不良思想。
非常好。这么好
太好了，真的是非常棒，学了很多知识，非常高兴。
好好好好好好好好好
每学完一章就会相应的发布该章的测试和作业还有相应视频，这样更会加深印象，总体来说挺好的
学习认真很好
很好很好很好
自己有待提高
非常棒！！！！
好，非常好
好好好   棒棒棒
很好 受益很多
hao 好
1、老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。3、老师治学严谨，要求严格，循循善诱，平易近人;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使学生有所收获;板书认真工整，批改作业认真及时并注意讲解学生易犯错误;最重要的是，段老师能虚心并广泛听取学生的意见和反馈信息，做到及时修正和调整自己的教学。总之，段老师是一个不可多得...更多
课堂气氛很活跃
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课，使同学们在作业中的疑难问题在课堂上得以解决;老师理论联系实际，课上穿插实际问题，使同学们对自己所学专业有初步了解，为今后学习打下基础。3.老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维。
老师真的特别棒
老师教学认真,课堂效率高,授课内容详细,我们学生大部分都能跟着老师思路学习,气氛活跃,整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。2.老师组织习题课,使同学们在作业中的疑难问题在课堂.上得以解决;老师理论联系实际,课_上穿插实际问题,使同学们对自己所学专业有初步了解,为今后学习打下基础。3.老师.治学严谨,对学生严格要求。课堂中, 他循循善诱,强调独立思考,引导学生进行启发是思维。
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细。课堂上气氛活跃，大家对这门口有浓厚的兴趣。
老师讲课非常认真，非常简洁，学生听的非常认真。对学生也非常体贴，每次问问题老师都耐心回答。
学习效果不错
挺好的！！
非常好，很好
内容比较完整，有助于加强记忆
讲的很好，我都听得懂就