ghghhh
very  good
真的好喜欢！！！！！！！！！！
更加了解管理基础的所学内容
这门课确实挺好的
哇 超出预期了
好好好好好
不错很棒的·
非常ok.
很好特别好
能学到真实的人体知识很有意思 
有了小菜娃和老师的互动，课程更加有趣，最后的总结也利于巩固当节所学
学习了此门课程更加了解了管理会计，学习更加深入
老师教课非常详细通俗易懂
很好的学习平台
相当不错了
非常不错，值得大家观看
内容详细/ 易懂
很好非常好
很好很优秀
还好......
很好。。。
非常好给一个
讲的挺不错的
课程很好，收获很多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
讲的真的很好
感觉还行吧。
很不错，讲的很细
66666e
课程非常好
挺不错哈哈哈
好哈哈哈哈
非常好 很满意
好。很有用。
软件垃圾，卡得要死，还费流量
哇！超出预期了
好好好好好
我感受良多
我太喜欢这门课了
非常的好呀
讲得非常的好
很好很好很好
好的很非常还
wetwetwy
老师专业牛
。。。。。
了，了，k
棒，很不错真好
讲的很好，课件做的很好
非常棒，老师讲的很好
让我受益良多
为什么我的测试题不能写呀
知道了很多曾经不清楚的事
好，不错不错
一直网络连接失败
好好好好好
特别好，视频特别明确
HHHHHH
真的不错，可以学习到很多
很不错的软件
非常棒，教的很好
课程很好。
教学内容系统丰富
非常的好，非常好
haoq'
可以，非常欧克
还不错呀。好好
很好，非常好
学的非常好
学到了很多知识
老师讲的特别好
课程对我有帮助
没有感受啊
好好好好好
徐老师讲解认真细致，深入浅出。
台版咖喱了
太累了永远数不完
很好，太好了讲的
提交时长都不一样 65课时和0课时有何区别
太棒了！！！
很好，非常好
非常不错，线下不足线上可以继续听
其实就还好，但是还可以更好。
这个软件让我们学习非常不错
可以 很棒
感觉还挺好
挺好的，真不错
111111
很好。。。
课程讲的非常好
这个非常有用
可以，非常好
真不错学的很好
好好好红好好
真的非常好
真心的不错
太棒了厉害
非常的好，收益颇多
好 feichanghao
6
OK的，非常好
深有感悟，很棒
中国特色社会主义，又称“具有中国特色的社会主义”。包括中国特色社会主义道路、理论、制度、文化。中国特色社会主义发展道路，即指由中国共产党领导中国人民实行经济建设改革开放革命实践开辟的一条中国式现代化道路；中国特色社会主义理论体系，即指中国共产党把马克思主义与中国实际相结合实现马克思主义中国化的最新理论成果。中国特色社会主义是科学社会主义的基本原则与中国实际相结合的产物，具有鲜明的时代特征和中国特色。 中国特色社会主义道路，是在中国共产党领导下，立足基本国情...更多
很好、、、、
haohaohaohaohao
非常好。。。。。
很好，非常好
很兴奋的学习了一门课程
超级无敌的好
内容讲解很清楚
老师内容讲的很详细
学到了很多东西
学到了很多知识
了解了物联网
感觉很充实 很不错
收获很丰富
非常棒很棒
真的好棒棒哦！
十分的充实
感觉非常好
加油 继续前进
学习了很多知识
666、666
讲的很好，容易理解
挺好挺好！
硕大的萨达
非常非常好
让我收获多多
好好好好好欧力给
很不错，收获很大
老师讲的很透彻，让自己增加了更多的知识，有一定的知识储备
基础工程施工》是我上的最棒的一门课，老师漂亮，知识渊博，为我们的学习付出了很多，这门课更是让我感到倍加亲切。
好哈哈哈哈哈哈
超棒，我很喜欢。
非常好   。。
老师讲的很好
讲的很好。
感觉非常棒
学到了很多知识，丰富了我的知识。
很棒，这个软件很棒
好哈哈哈哈哈
很充实，懂了很多
非常好，很好
十分好，不错
很不错很适合在校大学生、
nice....
体验非常好
垃圾网课垃圾网课
很好非常好
整个课程是比较有趣的
好好好棒棒
很好 非常好
very nice
好，非常nicce
好好赞好好
收获颇丰，对我影响极大
很好，不错
非常好我觉得
23333
骗我们学生去选课，结果不能加选修课得分去问骗我们的老师，还把我们删了。
谢谢...
好的东西值得
课程很好，能够让我更好了解会计基础知识。
好好好好好
很好很好很好
非常非常好
还不错，累计学习更重要
收获了很多哦！
哇！超出预期了
还行还行不错不错
特别好，奈斯
中国大学moc真不错
关于职业有一定的认知
感觉针不戳
。。。。。。
老师讲课细致到位，评论与老师交流沟通很好，课程有不懂得可以重复观看。课程中遇到的问题在课下可以与老师沟通交流，对学习帮助很大。
课程设置的有针对性，学生可以更快上手，由浅入深。制图课也培养我们专注的能力，非常有用
老师讲解详细，有问必答，课程内容分析全面，让我清楚的了解了几何立体图形的制图方法及步骤，指引我从多个方面思考，是我得到了很大的帮助，收获了很多好处，体会到了学习的乐趣，在解决问题过程中更懂得了科学探索的艰难。
老师在教学时循循善诱，让我们学习起来毫不费力，PPT设计很好，引导得也很到位，同时还能联系到我们的生活。并且老师也很负责，经常会给我们解答疑惑，并在课堂上给予了我们比较充分的自主探究机会，激发了我们的学习兴趣。
这个软件让好的大学没有围墙，让每一位大学生提供优质的教学资源！真的很不错
非常好！结构清晰，目录显而易见
课程内容质量很好
老师讲解很是到位 感谢慕课为我们提供了这样一个平台从而使我的制图方法和步骤大大优化 成绩也有了显著提高 很感谢中国大学MOOC
老师讲课很认真，讲的也详细，挺容易明白的
老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心讲解，使我们大家都能够学到很多东西。而且每一堂课都是非常经典的，通俗易懂，慕课也是非常不错的。
老师讲的很清楚，课程也很详细，对学习有很大帮助
课程安排合理，讲解非常细致，由浅入深循序渐进，让我们学习更轻松。
好得很，辅助我学习取得好成绩
内容详细，讲解彻底，精选习题，收获颇丰
学习了讲的很好  逻辑思维清晰  good
  在我迷茫的日子里，是你给了我方向，是你给了我动力，是你让我相信大学不只只有课上课程还有线上教学，真好。
总是卡顿，而且课时总是有缺的现象，明明看完了但是课时达不到，不过整体来讲基本合格流畅度问题还需提高
老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
感觉还不错 很好用
老师讲课生动易懂，知识点清晰容易理解 ，课程丰富有趣，对我的学习有很大的帮助。
内容充实，能学到很多
感觉还可以对学习有帮助老师讲解也细致
学习更方便，非常的好
慕课是我们对教学和学习的一种尝试，并且是一次成功的尝试。我们从中收获了很多。相信在不久的将来，慕课会逐渐成为一种主要的学习方式。
课程非常不错，教学设计真的很好，让人很容易学会，很容易融入进去，可以让学生真正从中学到东西，总之就是非常不错
慕课仔细，课上没听懂的能来复习
这个平台可以让我在课前做到预习，课后做到复习。及时查缺补漏，随堂测验与单元测试都非常棒。
课程详细    内容完整
让我课后又重新复习了一遍
非常棒！课件都很好，听起来很清晰。
这门课需要我们同学们 认真刻苦
评分不公平
我觉得不错喔
很多知识，感觉学无止境
真不绰，，，很喜欢这汇总学习方式1啊大哥把健康的把控的把控不到卡不到把控大大的把控打卡不能打开不那可就不能打架呢
haohaohao 
很强，学到很多东西
感觉很不错
视频内容很详细
老师讲的内容都很全面，讲课内容细致全面，非常适合预习和复习
好得很啊啊
真的很不错
非常棒啊，就是要更新一下
学到了很多知识
真不错好呀！
全新体验非常帮
非常非常好
给，就八日u给哈维敢和我gh
很不错很喜欢每个授课老师
太棒啦  觉得网课真的很棒！！！
非常非常好
1、直线职权是指组织内直线管理系统的管理人员所拥有的包括发布命令及执行决策等的权力，也就是通常所指的指挥权。 2、参谋职权是某项职位或某部门（参谋）所拥有的辅助性职权。包括提供咨询、建议等。其目的是为实现组织目标协助直线人员有效工作。 3、职能职权（Functional authority）是指参谋人员或某部门的主管人员所拥有的原属直线主管的那部分权力。在纯粹参谋的情形下，参谋人员所具有的仅仅是辅助性职权，并无指挥权，但是，
感觉挺好的
让我的人生不迷茫
学到了很多
挺好的，真的挺喜欢
还好还好还好还好
good!
这是我最喜欢的科目了，老师特别有耐心，讲的非常慢直到把每个人都教会为止。每次上课都特别有趣，当画完作业是会有很大的成就感。
让我的课余生活变得充实
非常方便，老师与学生的互动也十分方便
通过这门课程让我复习巩固了三视图基本画法，知道先画简单视图再利用三视图基本画法一一完成其他视图。在测绘图形过程中发现自己对剖视图的知识不够清楚，例如，有的图形在画剖视图是有的线是否要画出连接起来自己不是很清楚。通过这一门的课程我知道了自己的很多不足，对《机械制图》课中的一些细节不够了解，课本知识还需要进一步学习,钻研，同时也要及时复习巩固已学知识。 
老师人很好，讲课耐心，讲解到位，待人和善
课程很好。这门课程上的视频可以加深对知识点的理解，可以复习和预习老师要讲的知识点，很棒！
挺不错的，这门课让我学会了如何画三视图，剖视图等等，让我的空间想像力更加好了，感谢这门课程
为技术基础课和专业课程的授课和设计打下了坚实的理论与实践基础。
让我们课下能够及时复习和巩固知识，能够更好的理解知识
老师做的这个东西真的挺用心的，不错。
在课堂上没听懂的地方  可以在这重新听一下 而且是可以想听几遍就听几遍的那种  感觉棒棒的
通过学习这门课，我磨练出了耐心与专心，还学会了很多东西。老师讲的也是步步到位非常详细。
好用，实用，有用
老师上课时讲的速度较快，视频课可以反复的看上课时没听懂的和遗漏地方
知识点可以重复看，加深理解，不错
很好用，桌面也很简洁，一目了然，能快速找到该课程
可以在一定程度上培养学生的想象能力，对于空间想象力弱的同学只要平时努力期末还是可以考出好成绩的，永远不要停下前进的脚步！
慕课有效的提升了学习情况，例如老师讲的有的不太懂的可以在慕课上再复习
很好用在课堂上没听懂的这就可以听好几遍
老师讲的非常好，锻炼了我的立体空间能力
通过学习工程制图让我思维模式开阔，眼界提高，感谢老师让我学习到了新的知识。
整挺好(º﹃º )
好，很有帮助
课程很好！让我学会了很多东西 对制图有了了解 思维也更严谨
好！！！！！
这里的视频和课件都非常的好，每一个都对我的学习有很大的帮助，我非常喜欢这个课。
课程很有趣，增强了我的空间想象能力
　　1、课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。　　2、老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，就是各位老师学习的榜样。　　3、教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎。
感谢平台，给我们提供了方便，让我们在课下能够随时解决自己的问题以及不懂得内容，也可以参加考试，来提升自己的技能，也谢谢老师和他的团队，不辞辛苦来为我们总结并网上教学，让我们更上一层楼！
通俗易懂，好
课程很好，和平时学习的课程联系紧密，很好的帮助学生复习预习巩固学习，适合学习，适合学生自主学习巩固学习，帮助学生自主，自立的学习制图这一门课。
听了史老师的机械制图课，作为学生的我，感觉收获很多，从开始的如何认识图形，线段，到后来教我们画图，和识别零件图等，每次讲课，她都会很用心的去讲，虽然几个月的时间的确很短，但我们能从中收获很多知识，我也能看出她是在用心去传授她的知识，作为她的学生，我感到很满足，想说的话还有很多，言有尽，而意无穷，最后谢谢您。
这门课程让我学习到了 很多知识 很好 受益匪浅
内容详细，非常方便
视频内容可以更多
老师优秀，讲解知识点简单易懂
好 非常好 很好
对学习机械制图的帮助很大，讲的很到位很细节
史艳红老师讲课很认真很自信，使我的机械制图课程学习的很好，技能也基础了解！
老师讲的非常棒，也很细
不错，软件很好用
课程内容贴合所学内容，排版合理，视频资源丰富，课后检测和单元测试难度适中
促进自我的个性化学习及协作创新能力的培养。
机械制图MOOC非常有用，平时没听懂的地方上这上面都有非常详细的讲解，帮了我很多
很方便平时学习，视频内容很详细不会的可以在里面查看相关内容
通过机械制图的学习使我了解学习是一个严谨的过程
很适合大学生用，线上与线下教学相结合，使学生能更好掌握知识点，全面了解到所学内容，对自己不会的知识有了很好的补充。
课程内容丰富，简洁易懂。平常课堂上没听懂的可以课下再复习，非常方便。
老师讲的很好，每一节课都讲的很细致，也很有趣，希望越来越多的人能看到这门课，谢谢老师。。
机械制图的MOOC我感觉十分好用，即使在上课时部分内容没有听懂，没有理解，可以通过看课件和视频去巩固学习，还有题可以做，让自己清晰认识到自己是否学得较为全面
课件内容充实，句句是要点，清晰易懂，一看课件基本就可以将学习的内容学会，还可以起到很好的复习作用，复习过程中看这些课件起到很大作用。
使用非常的方便 非常的流畅
老师的教学视频非常的细致，方方面面具到，能够很好的帮助同学们学习知识解答疑难问题，线上的小测试也总结了课本中重要的知识点，非常好用。
教学认真，课堂质量好!
very good
非常棒 很喜欢这个mooc，很赞
老师讲的很细致 ，每一步都很详细！
很不错，对学习有帮助，但还有进步空间。
简单好用，方便操作，老师讲过的课件什么的都在上面，听不懂的可以翻回放。非常好用，对我们学生用处巨大。
老师认真，课程细致精确，真心好评。
很好，很方便，很全面，很细致
感觉很适合  很好  对我们学习也十分合适
老师讲的很好 条理清晰 对我很有帮助 
学的很开心
课程内容丰富
很棒特别棒特别有用
这门课程的课件非常实用我受益匪浅，非常感谢老师的惊心制作
很好，非常好
我觉得老师讲的非常好，讲课生动有趣
感觉制图对思维方式有很大的锻炼，制图学的不是太好，希望以后能够加强立体感的学习并运用到生活中。 制图不只是画个图而已，更多的是对一个人认真.细致.精益求精的整体提升，在制图这门课程中有所学有所长。
特别好，知识面覆盖特别广
内容很好，知识点分的也很详细，不管是PPT还是视频，答案可以结合题目去理解，课后讨论也棒。
非常不错！
很有趣的一门学科，学到了很多知识
机械制图这门课是很不错的课程，帮助很大
老师教的很好非常棒
很不错，学习了很多制图方法概念
好极了，，
非常好，感觉对学校制图非常重要。不会的就来看看。
无情哈拉少
很不错。结合上课可以学到很多
老师授课非常认真 仔细 
非常好啊非常好，very good
老师讲的很好通俗易懂
慕课有助于我学习！
实用性强，对自助学习很有帮助
很棒很nice让我过吧求求啦
课件很好，知识点很足，很受用，觉得这样的学习方式很好很方便。赞
经过一学期的学习，我学到了很多知识，感谢老师一学期来的关照。
1丶老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较用心热烈。2、老师教学认真，课堂效率高，授课资料详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。3丶老师在生活工作中给人的感觉是生活朴素，工作认真负责，是一位十分称职的老师!
视频内容充实，PPT内容易懂，老师讲课也认真，也可以参与讨论，与老师交流学习，课后习题丰富，可以课前预习，课后复习
该软件给同学们带来了很大的好处和方便。首先，老师每次都把自己讲的内容发布到这个软件上。同学们可以提交预习老师上课要讲的内容；其次如果同学们课上老师讲的没有懂，放了学自己可以通过慕课堂学习，巩固。最后，每当学习完一课时后，通过做题巩固知识点。都给同学们带来个极大的帮助。
内容丰富，教学生动，贴切课本
很好，很适合学习
这软件可以，不错很好用
学生在课程设计中,不管是手工绘图还是计算机绘图均能按时顺利地完成设计任务。手工绘图的基本功比较扎实,用计算机绘图时对绘图软件的应用及操作均很熟练。实践证明,绝大部分同学的绘图能力较强,达到了教学大纲的要求,满足了继续课程的要求。
重点突出，通俗易懂，讲解清晰，非常棒。
学习了这门课程，我知道了很多在各种视图中的画法，知道了一些以前不知道的作图方法与你要什么作图要求和作图规范。也知道了怎么去看一个正确的视图，正确知道了零件图的识图制图。
1，老师讲的要点很足，基本上重点全都概括了，和平时上课时讲的内容几乎一致。2，习题课上面的题都很有趣，我每次积极投入思考，充分发挥了我刚学到的知识，每次做完题后就会有很大的成就感。
老师讲的很好，课程很有趣，虽然很多地方很难，但是老师还是一点一点的讲清楚
课程仔细。
非常好，能充分学习到有关制图的信息，很全面。
老师讲的非常细，知识点非常到位，普通话很标准。
很好，非常不错
讲课详细，收获很多
所讲内容和课上连接紧密，完全能做到预习和课后复习的作用。对我的帮助很大。更起到了练习的作用，巩固了知识
慕课中，很多知识点老师都重点的讲析了，而且讲的都非常细
课程非常好，老师授课内容非常详细
讲的非常详细，非常好，让人一听就会
老师讲解细致课堂效率高，课堂纪律好，讲解内容全面易懂让学生从多个方面思考，让我清楚的了解到制图的各个要点，以及国家规定，老师的讲解对我学习这门课有较大帮助！
界面简洁，内容充实。老师有责任心。
我认为中国大学MOOC上理论课，专业通识课比较多。1.对于一些社会人士，职场人士，想系统学习，是个不错的选择。2.对于在校学生，可以作为拓展学习。尤其是一些三本以下的高校如果想考研，或许可以作为学习资料3.对于高校教师来讲，有些老师把课程布置给学生当作预习，据说效果不太好。据说是教材对应上不是100%的。另外，现在流行MOOC+SPOC，我觉得是一种很好的模式，算是一种基于MOOC资源进行的混合式学习设计吧。
课程真不错
非常满意，课程内容基本覆盖了书本的所有内容，老师讲课也面面俱到，比较细致，能够把晦涩难懂的东西讲的很简单，让人一听就懂，非常喜欢这种授课方式，也希望这种模式能越做越好。
课程内容很丰富，老师讲的很精彩。第一次接触这门课程，感觉收获很大
课程很好，基本上所有知识点都有，不懂的都能反复看
慕课这个软件很好用，视频讲述的也很详细全面，试题也很好。
课程非常好
老师讲课很细，通俗易懂，学生比较好接受。
讲的特别好，很认真，负责任。是我见过的最和蔼的老师。
我感觉这个带我了解了铁道的一些知识
非常好好好
感动我一晚上
haixing
视频很好，有耐心看
讲解的很透彻
6666666 老师好帅
上课挺有趣 哈哈
好好好好好
内容很丰富
可以，懂得了很多
课程学习效果良好
。。。。。。
12345
资料丰富，方便学习，查找方便
有助于查漏补缺，课堂上不懂得，可以在其中进行复习，课后习题不懂得，不会的。可以查找答案进行更正，还有相关测试题，进行检验
通过学习这门课程，我学会了如何去看图，画图，以及从空间想问题，提高了我的空间想象力。
教学方便，学习快捷，
不错，结合了课程，讲解的很详细，在课堂上没听明白的知识点，课后又学了一遍，有助于巩固学习与练习，非常好。
就是软件还可以，有助于我们学习。就是希望可以多加几门我们学校的课。
学习到很多机械制图知识，作业难题也充分解答。
分类清楚，让人一目了然
对机械制图的学习很有帮助。
慕课资源不错，伴随着一学期的学习，值得点赞！
内容丰富，课程完整，使课程学习更加有趣，对学习成绩有很大的提高。
学习使人进步
答案较难翻看
课程很有用学会了很多知识
学习了机械制图，让我学习到了很多，让我对空间结构，平面结构等等知识，有了许多深入的了解，更加丰富了我的知识面，受益匪浅，老师讲得也很好。我以后会更加努力学习机械制图的，加油！
非常的好呀
很好用，对机械制图的学习有很大帮助
一个字：牛
-个良心软件，以前在大学的时候有很多课想去但是都没有主动学习和努力深造。经济和网络的迅速发展，出现如此优秀的软件，很支持!可以随时提升自己的各方面能力。也是国家文化自信的体现，软件的开创者和工作人员们，授课老师们辛苦了，感谢你们的贡献和努，力一起加油!
课件非常好，有助于课后的巩固和复习，知识点比较细致
受益匪浅不懂得都明白的差不多了
讲解很详细，课后作业也对我很有帮助
机械制图交给我们，如何画好图，给出一个工件能够清晰的展示内部，外部结构，和各种试图的画法。
，，，，，，
很不错，上个课没听懂的地方可以在这里看课件和视频，把自己不会的地方弄懂，而且还有习题册的答案，写完喽可以自己对答案，非常的方便
老师讲课重点突出，授课条理清晰，认真负责，严谨，耐心，资料丰富，涉及资料十分广泛。很感谢我的制图老师的授课哦！
课程内容很丰富，讲的的细致也容易理解 对自己的学习很有用
更好的帮助我们学习
大学慕课资源非常充实，设置非常合理，实用效果很好，有很多视频和课件对平时学习起到很大作用。
好，相当有收获
非常好，老师做的很详细，感觉对自己的学习很有帮助
老师讲的很详细，以及课件很到位，非常有助于课下的自学
极其方便，带来了许多的帮助，同时应用题附带的有解析，可以更好的理解知识点，棒棒棒
重点知识讲解的十分清晰易懂
超赞，资源充足，老师讲解认真，仔细。超喜欢。
讲的课比较全面，知识点也可以理解
可以还行真好针不戳啊
慕课软件资源丰富 有视频教程 课后习题有答案 能及时纠错 随堂检测及单元训练也能很好的巩固学到的内容 奈斯
都还行，就是有时候系统计时不及时
非常方便  
老师讲的很棒，详细易懂
非常好，让我学到了不少，上课模糊的在这上面看看就可以懂。
学习效果很好
课程很有意思，在作图时能很好的锻炼自己的空间想象能力。
非常的精彩，生动
总体感觉很满意，有学习视频又有练习题可以巩固知识，美中不足的是有的课程看完了做完了，却不计入分数，希望可以改一下这个缺点
设计十分人性！非常好用！
内容丰富 知识点明确
课程详细，非常棒，上课没有听懂的课平台上都有
慕课制图非常好用，对于一个空间结构能力极差的人来说，3d建模简直是福利，视频讲解也十分完美。
还不错，比较有用。只是增加了不少学习任务，有点累人。
挺好用的，非常棒
很有帮助，但是没有答案总结
好好好，弄的不赖，弄嘞中，可行可不孬！！！
讲评清晰认真
整个课程跟课本对应，但是习题答案不太好找，希望可以更新一下，同时整个课程资料很好，讲的挺好，很有用
很好，很不错
好评好评好评
内容很充实
大学生录课用着还不错。许多知识点在课堂上没记住，在大学生录课上都有，很方便。
内容挺好，讲的挺详细
非常棒，课程安排妥当
答案很详细 不错
课程很棒，课件也很详细
对学习非常有益
非常好 对学习有提高
还不错，继续加油
非常好的一个软件
非常好用，
好软件，让我爱上学习（被迫爱上学习）
内容很丰富，讲解很详细，通俗易懂
还挺好用的吧
mooc非常好，在这里学到了很多
老师教的很棒
很好，非常好，特别棒
挺好的方便
我觉得大学生mood里的视频和图片做的很好，每一单元分的板块很清，学习方便
给学生和老师带来方便，这可以有效的提高学习效率
资源丰富，内容详细，
非常好，学到很多东西
很好的学习软件，值得去学习
讲解清晰易懂
课程挺好的，有完整的教学过程
感觉非常nb
在这里我学会了很多，感谢老师，感谢慕课
总体来说还可以，希望在此基础上继续加油(✪▽✪)
内容齐全。
内容   设计很好，能让学生很好掌握所学知识！
这款软件可以使我们学习更加方便，同时操作也很简单，一用就会，希望越做越好！
讲课内容有针对性，讲的易懂，内容丰富，习题有针对性，对成绩提高有帮助
线上线下结合，知识获取更便捷。
知识全面，单元测试也很棒
知识点覆盖全面，老师讲完课后可以及时观看视频复习，并且还有课后习题答案，还可以在线上和同学老师们交流问题。
感觉挺好的
用着还不错啊
很好，可以学到很多知识。
知识明了，非常好用
非常好，学习很方便，能让我随时随地都能学到知识。
教学资源挺好，文本答案排的顺序太过于模糊
机械制图是我最喜欢的一门课程，老师认真负责，细心对待，有强烈的责任感的同时，又不缺乏温柔和耐心！
老师讲的都非常细致，条理清晰，思路明确，在慕课上发的课件质量都非常高，可以充分让同学们巩固弥补课堂上开小差没有听清的内容，不过慕课也有其不完善的地方就是学过的颜色变的不明显，有时候有点分不清，查看进度总是要退出来重新刷新 ，用起来还是稍微有点麻烦感觉。
很好，让我们学了很多知识
关于这个app课件的学习让我对课堂上无法理解或课堂上没有稳固的知识得以补充和完善，加深对此内的了解。加上各章节ppt 视频 测试都可以使我更加的对知识有进一步了解
可以很好的一个学习app
软件使用简单，易上手，课程多样，还有讨论区，可以与老师进行互动，整体感觉挺好的。
课程里面的内容很详细，老师讲的也很仔细。让我们课下复习变的轻松，使得我们更加清楚的理解课本知识。课程设计的也很详细，对应书上的每一节的内容，很多小细节也讲到了，很值得观看学习。
课程视频讲解清晰，习题复习到位
工程制图让我的想象力充分发挥，渐渐的我对制图有了兴趣，不管怎么说，我还挺喜欢这门课程的
非常不错，在这里学习到好多好多东西
非常好，有利于学生学习，查漏补缺
非常好 老师讲解的非常清楚
MOOC是一个学习的好渠道，它可以帮助我们学习一些我们没有当时没有听懂的知识点，为我们带来很大的方便
老师教课可以让各个阶段的同学都学会，上课十分有趣。
让我了解和学习了管理会计
真是收获多多
还好还好好
课程清晰明了，重点讲解的很通透
加深了课程印象
好好好好好
奥里给奥里给
奥里给，奥里给
非常好相当不错
让我认识了房地产
不错复习时可以只看错题
非常不错 棒
好棒呀，可以可以
和课程进度不一样
m v m,
还行，觉得还不错
感觉很好，学习到了很多知识，在线网课随时随地学习，利用零碎时间学习。是很好用的app
666666
纷纷无法担任
学到了很多知识
帮助许多，内容良好
学习了工程制图的课程，我更加了解了制图的规范意义，提高了制图的能力，平时课上没有学会的可以在线上看教学视频来学习，是个不错的选择
我认为这个讲的非常详细，不会的看一下对应的章节讲解就能弄懂。
非常有利于我们的学习
讲的很仔细，授课内容很好，学生容易理解。
我认为设置这个MOOC课程很好，因为这样课上有听不懂得课下可以通过看视频再次学习，而且还可以和老师同学一起讨论不会的知识，这样可以学的更好，我觉得很棒！我会继续支持这个应用的。
中国大学慕课有这完整的教育体系，就是学时总是刷不上
令我受益匪浅啊！
对制图的理解比以前深刻了
老师讲的课程内容很详细，也会给我们一些课余的时间来让我们练习，锻炼自己的空间想象能力。总之这门课程就是要多做题，便能够学习好这一科。
很适合我用
非常非常好
通俗易懂，老师教的详细。
让我学习到了许多知识
课程非常好
使用效果很好
中国大学慕课可以，提高了学生的学习效率，方便了老师的改卷。
内容都很好
讲得不错，学到了很多！
课程超好   一年级起到预习作用  二年级学起来不会特别困难
老师讲的十分清晰明了，像我这种小白都可以一看就懂，并且在其中还有练习题方便学生巩固提升自己
这门课程很ok
平台真好，让我学到了更多的知识
nvgvjgv
我觉得增加了我的见识，拓宽了我的知识面，让我熟练掌握ppt，很有意义的学习
好得很这学期
课程非常棒
增加了房产知识
会计并不是我们想象中的那样，感觉进入了一个新世界
感觉良好，对学习有帮助
教师讲课内容丰富，生动有趣
666666
可以可以可以
还不错，可以反反复复的听听呢 
不错很好理解
课程内容丰富，老师讲解清晰，棒棒哒
很好用，里面的测验很好，对我帮助很大
老师们讲的很全面，很生动。
资源其实挺完善的，就是课后习题没有解析光有答案也不明白哪错了
挺棒！学习挺方便的
超级好。。。。
老师讲的很好
快乐学习，更上一层楼
666666
真的太棒了
这可太好了
讲的很好很认真
讲的很好 明了清晰
很棒的课程
讲的很好。，很详细
各个大学名师辅导
挺好的，课件清晰，方便理解。
棒棒棒刚刚
学习真快乐
gooddood
不错，学到了很多
好好好好好好
老师的课程非常棒
老师很好，讲课很好，很有趣，互动很多
非常好非常好
好好好好好
讲解详细，题目精炼
非常不错.
优点大于缺点，缺点在优点看来可以忽略不记
非常非常好
从这里学习很多东西
课程很好，循序渐进，比较系统的讲解PS技巧，由浅入深。
nice!
好，真的非常棒
漂亮！very good！
非常好，理论扎实
nice真棒
非常的实用。
收获了很多
ggbtdb
挂了挂了。
委托请问请问图为汪峰天涯
很大程度上巩固了课堂上的知识
22222
好好好好好好好
不错不错的
2021年了
非常好，受益匪浅
是一个很好的学习平台，更有助于牢固基础，可反复学习不明白的地方。
知识点清晰 简单明确通俗易懂  章节测试也很有针对性 多练多看收获很大
太棒了！！!
老师讲的很细致
知识点详尽，内容丰富，老师讲解学习内容详细，知识点条理清晰，练习题设计难易有序。
上课没有听明白的可以在慕课里进行二次学习，加固了老师上课讲的内容知识。
学到了还能多以前不知道的东西，老师也是非常的用心
学习内容详细，老师讲解很透彻
王玮老师很负责，课程很好，受益匪浅
老师上课讲的非常详细，让学生非常容易理解，非常好。
学习氛围融洽，有问题都会回复，线上线下结合，老师和蔼可亲专业性强
好，好，好，好，好，好
老师为人和善，课堂上参与感很高
很好非常好
很完美的一门课
老师非常好！
老师讲的很详细，对于基础工程施工知识学习很方便
充实了我的学习
老师讲的很好。
老师讲的很好
课程非常好。
课件很好，练习也很好。
老师授课认真，细致，能充分利用时间，形象条理，对重点知识的讲解十分清晰易懂，使同学们对知识易与理解，老师讲课时的激情会感染我们，课堂气氛很好。
老师讲的非常详细 
老师讲的非常好！
在平常的上课中老师认真讲课，本人收获很大！
老师讲的特别细，有耐心。
内容充实易懂
还可以还可以
不喜欢    
很棒非常棒
内容丰富，讲课生动。
王老师真的是太好，太温柔了，上课讲的也都能听懂，如果可以还希望能跟她上课。
自从学了基础工程施工，我在工地搬砖也有劲了，工资1500，生活也有了盼头，谢谢老师，谢谢学校，谢谢社会。
基础工程施工这门课给我们讲了有关基础这一方面的施工内容，基坑支护，基坑降水，各种基础类型以及基础中钢筋的算量和一些要求。还有一些土方开挖，模板的搭设等知识。这些有关基础的知识对我们以后在工程实际施工中有很大帮助。
老师讲课生动形象，讲课质量非常好
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。
老师风趣幽默，上课节奏很好，讲课方式很赞
教学水平一流 人也超好
//////
老师很好很细心，课程内容丰富，通过这次课我学到了很多。
生动形象，幽默风趣
老师很好  课程很丰富
内容丰富，讲课详细
通俗易懂，实用
真的很好，对我的帮助很大，王老师的生动形象
挺好的一款APP，非常好用，，喜欢。
老师讲的很细心，收获很大，非常nice!
听完对基础工程施工有了初步了解
非常详细。
《基础工程施工》是我上的最棒的一门课之一，老师漂亮，知识渊博，为我们的学习付出了很多，循循善诱的教导我们，有不懂的问了老师，老师就立刻回答，我们的作业也通过网上提交的及时给我们批改，也会私聊我们解决问题
老师讲的太棒了
效果不错，这个课程可有意思了
真不戳，老师讲的很详细
非常好，讲的很详细。
课程特别好，内容很直白
老师讲的很细 学到了很多
老师很好，上课认真，课堂气氛很好，上课很轻松，
老师教的好，挂科没有我
生动有趣，容易理解
老师讲的很详细，很认真
教学严谨认真
讲得细节生动，图片视频结合上课内容丰富。
老师讲的很详细
老师讲的很详细 把复杂的东西简单化 更有利于我们学习 对这门课程也有了新的收获新的认识
老师讲的很好，很详细容易理解
真不错！！
讲的非常详细，听得都能听得懂
老师讲的非常好
老师讲的不错
很好，非常棒
非常的(๑•̀ㅂ•́)و✧
课程知识详细周到
老师讲课认真负责，在将知识点讲透的前提下，课堂也不失趣味性，同时对学生的要求严格，能够及时的督促学生完成课堂任务与课后作业，体谅学生，是我们的知心老师，赞赞赞。
教学质量挺好的。
老师态度认真，讲课仔细
不错哦，继续努力吧
好。zzz
very good
课程内容详细，知识点讲的生动形象，还利用了动漫和现场视频，棒棒棒的！
课程质量高，知识点讲解透彻，案例恰当，老师们的功底深厚。第一位王老师讲课，手势太多了，眼花缭乱！朱老师的表情-口型夸张，看着不舒服！
内容非常的“接地气”，能够把需要了解的核心知识点全部讲解清楚，点赞！
老师我爱你
结合实践案例多，很好地帮助理解知识点。
课程布局合理，内容比较充实。
讲解细致，案例生动
有趣生动，还全面，是购房小白的扫盲必修课
太棒了！~！！！！！！！
这是我上过的，最好的，职业规划课程。让我迷惑迷茫少了很多。这门课，我给自己说的，要一日一观！一解胸中块垒！
可以学到很多有用的知识
taihaole
非常的不错
好好好好好好好好
ccadfaf
值得推薦的好課程
henhao
.........
老师讲的太好了
很不错，希望学到更多
课件非常好，非常方便
还好还好还好还好
授课方式很好
资料挺全面的，还是不错
非常好非常好
感觉非常好
这本课非常喜欢
chao chu yu qi le
学习使我快乐
好好好好好好好
对机械工程专业学生很有用
差劲的东西
真的是太好了
有很多的收获
刚开始学习，讲解较详细。
感觉真的很棒
使我们丰富了课余时间，增长了知识
非常好，课程很有深度，学习到了很多知识，受益匪浅
认识到人体的基本结构
很好的课程内容，不学太对不起授课老师了，对老师们说一声：“谢谢您，您辛苦了！”
可以可以可以
蹭哪都特价
l；老师讲的很好
老师讲的很详细
老师讲的很棒
老师讲的很棒
老师讲的很棒
老师讲的很棒很详细
；老师讲的很好，很棒
老师讲的很好。很详细
；老师讲的很好，很详细
老师讲的很好，很详细
挺好的，老师讲的很好
赞赞赞赞赞赞
非常棒，讲的很详细
课程非常好
很棒，是一门很好的课程
很好，方便快捷
课程很好，对学习很有好处。
学了很多知识，让我收益颇丰
很好很棒棒
好好好好好
很棒，总体来说不错
学到了很多  很好
课程内容组织合理
内容组织好
课程设置挺好，实用性强，坚持学习。
真的，补充了我很多的没听懂的地方
课程非常的有意思。
好哈哈哈哈哈
老师讲课很有意思，也都很实用，老师也会给我们分享她的经历给我们启发，也更好的带入了课堂知识，个人觉得这堂课的开展是很有意义的
f'chf'ch'h'h'h'h'h
课程很用心
好评好评好评
非常好好好
可以非常好
由浅入深，很适合我们中老年学习！谢谢！
可以，设置很合理
真的很棒！
感觉很好，学的知识点都记住了，比较吸引我学习。
很好很有意义
超级棒很好
提高思想道德素养
学的非常好
不错.让我学习到了许多知识.
自我感觉状态很好
好啊好啊好 啊
老师讲的非常好，讲的也很全面
很不错的一门课程，学到了不少知识，赞
挺好的感觉
内容丰富详细，通俗易懂，课后习题有利于巩固知识，选材适当、概念准确、讲授透彻、语言简练、重点突出。.
好好好好好
很好，还可以。就是答案不好答。
好，很好，非常好
好，非常好，很好
慕课挺好的
作为网管管理员，此课程实用性和实践性都很强，教师强强结合，给我们的学习以最完美的支持。
哇！超出预期了
课程特别好
poipi0jiji
课程质量好
学习效果很好
学到了跟多有用的东西
挺好的不错不错
非常非常好
中国mooc超级好
学习很认真
好      哈哈哈哈哈哈
学到了很多的知识开阔了我的思维
很好非常好
有很大的帮助
很棒 受益良多
简洁，适合边操作边学习
我觉得还不错
还可以，不错
非常有帮助
哇！超出预期了
.的风格v从v
0.030321521
很好得一个平台
这个互评没法提醒我们
太好了，好好好
好！！！！！
学有所得。
非常不错哦
666的课程
非常棒非常棒
非常好，体验极佳
好好好好好好
好.........
很好很爱啊
不错不错不错
这个课程可真是太好了
感觉学习对生活很有好处
太好了就是
挺好的，让我们了解很多内容
很好很好很好
很不错，很好
老师教得很好
好哈哈哈哈哈
这门课程非常的好
这个对我们的学习很好
太棒了，继续努力，期待你的成功
好好好好好
好,超出了预期
非常的有必要，对我的学习生活帮助很大
挺好的，继续加油
特别好长知识
很好，学习让我快乐！
超级棒的一门课程
非常好丰富了课余生活
 非常喜欢这个课程
学到了很多
倍感充实,非常快乐
很好,很有意义
HAODEHEN
好好好好好
课题角度新颖，课程自由度高，学习效率有很大提高。
我感觉非常好
真的非常不错
收获了非常多
课程很棒，很喜欢
学习非常快乐
非常很好啊
很好 很棒 超好
很好，非常好
好好好好好好
很好 ，老师讲的超棒
很好啊我很满意
挺好的哈哈哈
真好，特别好
好好i好好
非常不错，收获不少
很棒的课程！
背景音乐声音太大
挺不错的，宝宝很喜欢的！
丰富了我的见识，它是一门有趣的课程。
nice good
非常不错啦
好好好好好
好，非常的好
挺不错的 ！！！
很好啊 太棒了
很好很好很好很好
好极了，非常有意义。
自我感觉状态良好
这慕课太好了，帮助我们认真学习
很好很好很好很好
好好好好好
内容丰富，抓住要点
棒棒棒棒棒
非常非常好
很好，值得推崇
挺好哒 非常好 继续努力
不错不错啊
很好，很有意思的一门课程
非常好，很有用
课程非常好
感觉特别好
感觉非常好
开阔了视野
很好很有意义
挺好的哈a
学习效果很不错
好好好好好好
好好好好哈
授课非常好
非常好，积极学习
真的很不错
dawdawdawdawdaw
挺好的 感觉不错
就很好很棒
不错奥力给
感觉还不错
好好好好好
真不错值得
特别特别好
很牛超级牛
课程非常好且有用，老师也很负责。
感觉还可以
非常好，互动学习
无，很不错，真的不错
哇塞哇塞哇塞
好好好好好
课件和视频结合完整，学习起来很轻松
讲的很好。希望增加更多界面UI的介绍
很好很实用
Heng shiyong
讲的非常好，我的猫很喜欢听
在春天播下种子，在秋天收获快乐
讲的很细   我奶说她会了
尽快适应眼前的工作
通过学习，对ABB工业机器人有了更加深入的了解。这种授课模式便于理解。
学到了甚多，拓展了视野。
这节课带给我一个全新的角度来认识思维
可以提高知识层面
非常好非常好
很有意义的
牛逼v6666666
真好啊，我太喜欢了
牛逼66666666666666
很不错的啊
好好好好好
非常好，很棒
好好啊好啊好啊
还是很可以的
超级棒，学到了很多知识
就那样吧。
很好的一门
这门课教给了我很多
非常非常好
感觉非常好
很好，可以学到很多内容
感觉做的很好
1235213
学到了很多东西，受益匪浅
哦啊啊啊 啊
有很多课程是我非常感兴趣的，让我学到更多知识和技术。
非常好，非常实用
收获很多，有很多收获
好好好！！！！！
分期付11111
非常棒的。。
非常非常好 特别棒
感觉非常好，五星好评，余额不足，分析付款
课程很好，意义非凡
很好，很有意义
真的非常棒
好好好好好
特别好.真的特别好
能够更好的提升自己。
很有收获。
nai ci
很棒，很基础，老师讲的很详细，模型很生动，很喜欢。
受益匪浅，能够用选区、通道扣基本图像
good！
在网上找了好久的资源终于看见了这个视频了
获得了很多知识
老师讲得很棒
学到了很多东西
挺好的了！
好非常有意义
超出预期啦
特别好，很完美
不错不错不错
受益匪浅 学到很多知识
课程很好啊
课程内容丰富
可以，很不错
讲的很不错
学到了很多对酒方面的新知识，丰富爱好，感谢老师的鼓励！
很好，挺不错
挺好的，不错
很好很good
我感觉很棒啊
很好呀很好
牛逼666
内容从简到难，老师声音也好听
课程非常详细，喜欢通过案例手把手教操作的方式
丰富了知识，对祖国的建设有了更深的了解。
学习感受非常好
内容很给力
好好好好好
学习很轻松
好很好非常好
老师教的很棒
受益匪浅，值得点赞
学到了很多有趣的知识
这是挺不错
课程很好，老师讲的很清晰。
可以更好的学习知识
还可以学的不错
棒         啊
老师讲的很好，把我都讲哭了，嘤嘤嘤
好得很嘛，哦耶
课程很好就，讲的很仔细，收获很好
课程资源丰富
觉得还不错
觉得还不错
真好啊真好啊
非常好不错
很好 提升知识
好好好好好
特别特别好
是个不错的课
正好！！！！
好好好好好
tebeihao 
可以非常好
ghennbang 
还不错 学到很多
我认为很有用
不错不错。
       网课欢迎光临本商城，24小时接单中！安全稳定放心下单，更多货源陆续增加中，即将上线     okwangke.52xawl.com
很好，非常好用
好哈哈哈哈h
有助于学习更多知识，以防买房上当受骗
hahahahh 
很好很好很好
还挺好的，挺浪费时间的
Very good
讲的很清楚，课程也很完整
henhao 
好好好好好
老师讲解十分详细
。。。。。
感觉非常好用
学到了很多东西 非常好！
五星了，好老师，用心了
记忆加深   好
课程上显示获得证书了，却没有收到电子证书，也不知道是怎么回事
感觉还不错
很不错  很好
课程很好1我很喜欢
太好了发发发
感受到了制图的魅力
科普了很多酒类知识
求老师快点开课吧
很好，很喜欢。
非常好，锻炼自己
很有收获，了解了一些特别知识
深入了解会计文化更好的学习会计
nice非常棒
这门课很不错
好好好好好
优秀非常好
太好了，好
学习效果非常好！
很有意义的
好好好好好好好好好好好
好好好好好好
好好好哦好
很好用的软件
HAOHAOHAOHAO
HAOHAOJAOHAOHAO
学到了很多知识，很不错
非常喜欢授课方式，很好！
非常好可以学到许多
学到了很多
受益良多啊
这门课能学到很多有趣的知识，增长我的知识面，真的非常棒！
简单，易学，收获很大。
学到了很多
好好好好好好
感觉教会了我很多，非常好
 好好好好好
好好好好好
学习这门课程让我知道了很多以前不知道的。
9999999
体会到学习的快乐
不好非常不好
非常棒，太好了
感觉很不错
棒棒棒棒棒棒
收获好多！知识暴涨
学到很多有用的知识
很好，很有收获
很好，学习到了很多的知识
了解了很多酒的来源，以及不同酒的原料材料，和产生的由来，
很有帮助，可以更好地了解世界各地的酒和酒文化，很有趣
内容丰富，章节清晰
很好，有真正的学到好多道理
3666666666
我觉得很好
老师教课知识全面，运用方便
特别特别好
感觉非常好
内容非常很好
非常的好。
学到很多东西
1234564
课程很有意义
课程很有意义 
好好好好好
非常棒的课程
说实话，真的不太适合小白。
请问一下老师，项目案例的素材在哪里？
很好玩的课程
很好，我爱学习
还可以开心
很好的吟哦课程
讲的非常好，容易懂
非常的完美
非常不喜欢
太好了，学到了很多知识
很棒，让我学到了很多东西
我觉得很好
学习很享受。
学到很多有用的知识
真的太棒了
,KMKM
很好，易懂，谢谢老师
老师讲得非常好，深入浅出，细节非常详细，兼顾了常见问题的解决。
有点难，英文部好伤脑子
优秀厉害呀
老师们都讲的非常好，知识点都重点突出来了，非常容易理解
上课很轻松
学到了很多
老师教的挺好
老师教的挺好的
非常详细易懂
挺好挺有用
课程内容很好，老师讲解歌唱方法很清楚。
老师认真负责
视频简单易懂
内容很有帮助
老师讲的好内容全面
好喜欢(｢･ω･)｢嘿
老师讲得好，内容很全面
老师讲的很仔细，课堂氛围融洽
内容很好，很受用
 
很好，非常好
内容丰富，作品精细，学生老师讲得很好。
老师讲的很好，对学习很有帮助
老师讲的很好
老师讲的非常好！！！
老师讲的很好啊，很有用
课程和实际操作相结合
好呃呃呃呃
好好好好好
准备买房，看了多少不会被中介骗，很好的课程，非常有趣，也很实用。
不错，课程教得好
老师授课深入浅出，轻松易懂！
好好好好好好
吸收很多知识
无没有得得得
非常棒哦，老师也很好哦
太好了太好了
挺好的呀！
可以可以，
来来来来来
课程挺好的
this  is interesting object
好。。。。。
。。。。。。
感觉非常不错
很好啊学习很棒
讲得很细，可以理解很多
学习内容很好
真的很棒啊
老师讲的很细致、很认真。
henhao 
我学到了很多
好哈讲哦好
学习到了很多内容
学习到了很多新的知识
在课程中学习到了很多知识
老师讲的认真
算得上可以
好。。。。。。
学到很多的东西
1111111111
非常的有趣
更深入的了解了Windows服务器的配置与管理
更深入的了解了Windows服务器的配置与管理
ppt做得很好，加以了解。
还可以，不错
很棒很新颖
很好非常好
真不错妙啊
非常好，激励自己
非常好的学习，通过一个个的案例让我逐渐了解PS的功能
老师讲的很好，通俗易懂。
非常棒，详细
学的非常好
很好 学到很多知识
内容精细，知识点多
真的真的还不错
很好，受益匪浅
感觉很好。
老师教的非常好
内容丰富多彩，收获颇丰
。。。。。。
学到了很多知识
本课程带给了我很多新认知，有学基础且深入的东西，受益匪浅。学习一时，受用一世。我还需要结合学到的知识多运用到实际生活中，学以致用，百利而无一弊。加油。
完美跑路 哈皮的
非常棒,太好了
不错不错不错
verygood
讲得很好，可以听懂！
很好，很棒，很不错
课程对以后的我们来说非常有帮助
这门课程是真的好
‘864878jhbvktfy;/
很好学的很有用
学历了很多知识
好好好好好好
非常棒 很清晰
0235 
学到了很多
非常可以 学以致用
老师讲的很好
非常好使用
叫了很好的业界老师来点评心得，比别人更快掌握技巧
学到了很多有用的知识
效果非常棒
很有意义，学到了很多
太精简了，不够细
插眼。回来有空看看
简单易懂，很适合小白学习。
学到了很多实用的东西 
65443543543
非常棒，内容丰富！
内容很有深度，必须看两遍才能理解
丰富了我的职业生涯。
收获颇多，受益匪浅
讲的好，清晰好理解
很好，很详细
期望完全好
希望平台一直经营下去，棒！
学到很多知识
很好，好用
一般般分钟
可以，还不错
老师教的很好 跟准确地讲出问题所在
钛合金分割线统计
内容很有用
挺不错的可以
交给我们了书上学不到的知识
感觉还阔以
内容特别详细
好好好好好
很好  非常好
收获很多，学到了很多知识
线上课程使我们利用了时间，很方便‘收获很多
好，很好，优秀
很好很棒好好努力
增长了我的知识，学到书本外的东西。
学到了LTE的知识
总的来说还好
非常感谢，很好
学到了 很多东西
学到了很多
无无无无无
好，讲的很清楚
好00000000000000
蛮不错的啦
u与哦哟iu
好好好好好
。。。。。
不错，好好学习
HAO      222
非常的好用
非常非常妙
学习效果好
让我了解到了更多有关工业机器人的知识
学习内容很有意义
真的真的太好了
非常好，学到了很多
很棒，很好的。
好好好好好
特别好特别好
特别好特别好
特别好特别好
学到了很多的知识
111111
好好好好好
非常不错 很有意义
好我的的的
这么设计很好，老师们讲的很细，很贴近实践生活
非常好，很推荐
超出预期的好！受益匪浅！
部分案例讲解不够详细
非常的好啊
 非常好，很好
很好哦 喜欢老师
好好好好好好
老师讲的很好、很详细，也有素材，可以学到很多专业的知识
老师讲得很棒，没有基础的小白也能听懂，谢谢老师！
很好，让我受益匪浅
很棒很棒棒
有很多知识不太懂，含糊不清感觉
好，牛逼，讲的好呀
很好哈哈哈
很好，很不错
学到了很多自己不知道的东西，课程很有意思
可以·非常不错
很好，讲解透彻
非常不错，值得一看
学到很多新知识
入门了色彩领域，但是有些知识点编排得有点乱，涉及的理论也有些过时
好，，，，，，
很好，非常棒
挺不错的，简单易于理解